//  Element item extend descriptions.

#_index
#_begin

10037  "^ffcb4aФейерверк, захватывающий дух миллионами ярких\rогней, сплетающихся в единую картину.\r^00ffff Для использования щелкните по предмету правой кнопкой мыши."
10042  "^00ffffЩелкните по свитку ПКМ, чтобы катапульта последовала за вами."
10059  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с молотом (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с молотом' 10-го уровня.\rДополнительный урон от оружия увеличивается до 100%."
10060  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с молотом (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Техника боя с молотом' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара на 2%."
10062  "^ffcb4aЗагадочная катушка, переданная Небу и Преисподней древним божеством.\rХранит в себе волшебную силу Цань, одного из 28 великих созвездий."
10063  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Живота, одного из 28 великих созвездий."
10064  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Цзы, одного из 28 великих созвездий."
10065  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Лоу, одного из 28 великих созвездий."
10066  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Би, одного из 28 великих созвездий."
10067  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Ан, одного из 28 великих созвездий."
10068  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Куй, одного из 28 великих созвездий."
10069  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Рога, одного из 28 великих созвездий."
10070  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Сердца, одного из 28 великих созвездий."
10071  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Хвоста, одного из 28 великих созвездий."
10072  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Кан, одного из 28 великих созвездий."
10073  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Ди, одного из 28 великих созвездий."
10074  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Совка для мусора, одного из 28 великих созвездий."
10075  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Дома, одного из 28 великих созвездий."
10076  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Доу, одного из 28 великих созвездий."
10077  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Стены, одного из 28 великих созвездий."
10078  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Опасности, одного из 28 великих созвездий."
10079  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Женщины, одного из 28 великих созвездий."
10080  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Быка, одного из 28 великих созвездий."
10081  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Комнаты, одного из 28 великих созвездий."
10082  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Пустоты, одного из 28 великих созвездий."
10083  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Крыла, одного из 28 великих созвездий."
10084  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Ивы, одного из 28 великих созвездий."
10085  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Чжан, одного из 28 великих созвездий."
10086  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Родника, одного из 28 великих созвездий."
10087  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Вагона, одного из 28 великих созвездий."
10088  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Призрака, одного из 28 великих созвездий."
10089  "^ffcb4aЗагадочная катушка, которую древний бог подарил Небу и Преисподней.\rХранит в себе волшебную силу Звезды, одного из 28 великих созвездий."
10090  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffединорог грома\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том белого тигра (три звезды)."
10091  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffмаг из иного мира\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том белого тигра (живот)."
10092  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffотрекшийся от мира волшебник\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том белого тигра (клюв)."
10093  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffушедший из мира волшебник\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том белого тигра (связь)."
10094  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffгорный энт\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том белого тигра (сеть)."
10095  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffБезбрежный\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том белого тигра (голова)"
10096  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffбогиня персикового дерева\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том белого тигра (ноги)."
10097  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffТемный дух-убийца\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том лазурного дракона (рог)."
10098  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffГуй Сюйцзы\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том лазурного дракона (сердце)."
10099  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffСамоубийца\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том лазурного дракона (хвост)."
10100  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffархат в магической броне\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том лазурного дракона (шея)."
10101  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffархат-мечник\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том лазурного дракона (корень)."
10102  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffархат-каратель\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том лазурного дракона (корзина)."
10103  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffцарь западного созвездия\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа, том лазурного дракона (комната)."
10104  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 ед. опыта, 10000 ед. духа"
10105  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10106  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10107  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10108  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10109  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10110  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10111  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10112  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10113  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10114  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10115  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10116  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10117  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffЦель: ^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? ед. опыта, ??? ед. духа"
10118  "^ffcb4aКнига древнего монстра, в которой записано таинственное заклинание.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffЦель: ^00ffffПерсиковый дождь, Персиковый цветопад, Райский перебежчик, Райский снеговой вихрь, Прелестный небоходец, Рыжая лунная кошка\r^ffffffНаграда: ^00ffff30000 монет, 50000 ед. опыта, 15000 ед. духа."
10119  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10120  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10121  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10122  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10123  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10124  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10125  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10126  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10127  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10128  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10129  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10130  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10131  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10132  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10135  "^ffcb4aВ клинок вплавлены драгоценные камни, впитавшие энергию земли."
10136  "^ffcb4aЛезвия этих мечей сработаны из тысячелетнего льда в пещерах Вечного холода. "
10137  "^ffcb4aНет силы, способной противостоять острому клинку небесных воинов."
10138  "^ffcb4aОт тонкого лезвия этого меча исходит серебристый свет, ослепляя врагов."
10139  "^ffcb4aЗаклинания, покрывающие этот чакрам, наделяют его владельца силой богов."
10140  "^ffcb4aДраконья кровь напитала железо своей силой."
10141  "^ffcb4aОружие, сделанное из волшебного дерева. Обладает большим магическим потенциалом."
10142  "^ffcb4aБлестящий серебряный молот."
10143  "^ffcb4aЭтот огромный топор сможет поднять только по-настоящему сильный воин."
10144  "^ffcb4aСлава и смерть об руку ходят\rпо полям великих битв."
10145  "^ffcb4aС этим топором вы сокрушите любого противника."
10146  "^ffcb4a В луке сокрыта сила таинственных амулетов."
10147  "^ffcb4aСтрела, пущенная из этого лука, способна пронзить небеса. "
10148  "^ffcb4aЦевье арбалета покрывают призрачные письмена."
10149  "^ffcb4aСтрела, пущенная из арбалета небесного генерала, опережает ветер."
10150  "^ffcb4aКатары из очень редкой метеоритной стали."
10151  "^ffcb4aСокровище бессмертного, который следовал путем Пустоты.\rНе сломается, пока на небе есть солнце и луна."
10152  "^ffcb4aСокровище темного демона.\rОбладает силой, способной уничтожить весь мир."
10153  "^ffcb4aСокровище бессмертного, который следовал путем Пустоты.\rНе сломается, пока на небе есть солнце и луна."
10154  "^ffcb4aСокровище бессмертного, который следовал путем Пустоты.\rНе сломается, пока на небе есть солнце и луна."
10155  "^ffcb4aСокровище темного демона.\rОбладает силой, способной уничтожить весь мир."
10156  "^ffcb4aСокровище темного демона.\rОбладает силой, способной уничтожить весь мир."
10157  "^ffcb4aСокровище бессмертного, который следовал путем Пустоты.\rНе сломается, пока на небе есть солнце и луна."
10158  "^ffcb4aСокровище бессмертного, который следовал путем Пустоты.\rНе сломается, пока на небе есть солнце и луна."
10159  "^ffcb4aСокровище демона снов.\rОбладает силой, способной уничтожить весь мир."
10160  "^ffcb4aСокровище демона снов.\rОбладает силой, способной уничтожить весь мир."
10161  "^ffcb4aСокровище демона снов.\rОбладает силой, способной уничтожить весь мир."
10162  "^ffcb4aСокровище могучего бессмертного.\rНе сломается, пока на небе есть солнце и луна."
10163  "^ffcb4aСокровище, забытое бессмертным в мире живых.\rХранит частицу его силы."
10164  "^ffcb4aСокровище повелителя демонов.\rСпособно уничтожить весь мир."
10165  "^ffcb4aСокровище из страны демонов.\rСпособно уничтожить весь мир."
10166  "^ffcb4aСокровище, забытое бессмертным в мире живых.\rХранит частицу его силы."
10167  "^ffcb4aСокровище, забытое бессмертным в мире живых.\rХранит частицу его силы."
10168  "^ffcb4aСокровище из страны демонов.\rСпособно уничтожить весь мир."
10169  "^ffcb4aСокровище, забытое бессмертным в мире живых.\rХранит частицу его силы."
10170  "^ffcb4aСокровище повелителя демонов.\rСпособно уничтожить весь мир."
10171  "^ffcb4aСокровище, забытое бессмертным в мире живых.\rХранит частицу его силы."
10172  "^ffcb4aСокровище из страны демонов.\rСпособно уничтожить весь мир."
10173  "^ffcb4aСокровище, забытое бессмертным в мире живых.\rХранит частицу его силы."
10174  "^ffcb4aСокровище повелителя демонов.\rСпособно уничтожить весь мир."
10175  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10176  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10177  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10178  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10179  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10180  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10181  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10182  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10183  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10184  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10185  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10186  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10187  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10188  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10189  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10190  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10191  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10192  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10193  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10194  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10195  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10196  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10197  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10198  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10199  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10200  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10201  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10202  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10203  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10204  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10205  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10206  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10207  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10208  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10209  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10210  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10211  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10212  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10213  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10214  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10215  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10216  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10217  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10218  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10219  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10220  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10221  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10222  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10223  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10224  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10225  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10230  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10231  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10232  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10233  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10234  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10235  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10236  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10237  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10238  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10239  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10240  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10241  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10242  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10243  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10244  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10245  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10246  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10247  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10248  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10249  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10250  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10251  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10252  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10253  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10254  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10255  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10256  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10257  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10258  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10259  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10260  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10261  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10262  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10263  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10264  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10265  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10266  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10267  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10268  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10269  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10270  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10271  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10272  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10273  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10274  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10275  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10276  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10280  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10281  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10282  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10283  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10284  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10285  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10286  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10287  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10288  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10289  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10290  "^ffcb4aФейерверк захватывает дух миллионами ярких огней,\rсплетающимися в единую картину.\r^00ffffДля использования щелкните по нему правой кнопкой мыши."
10312  "^ffcb4aЗадание: Грустный рис.\rКухонная лопатка с нарисованными на ней драконами."
10313  "^ffcb4aЗадание: Грустный рис.\rСтарая сковородка с нарисованными на ней драконами."
10314  "^ffcb4aЗадание: Грустный рис.\rРис с таким количеством пряностей,\rчто от одного его запаха на глаза\rнаворачиваются слезы."
10315  "^ffcb4aЗадание: Грустный рис.\rКувшин с особым соусом."
10316  "^ffcb4aЗадание: Божественные слезы.\rГоворят, что роса на персиковых лепестках появляется от божественных слез."
10317  "^ffcb4aЗадание: Божественные слезы.\rГоворят, что роса в ручье Жое появляется от божественных слез."
10318  "^ffcb4aЗадание: Божественные слезы.\rГоворят, что туман над Цветочными горами появляется от божественных слез."
10325  "^ffcb4aЗадание: Отшельник другого мира.\rФормула Гуцзиннян - лучшего вина человеческого рода."
10326  "^ffcb4aЗадание: Гуцзиннян.\rСамая холодная вещь в мире, растущая на вершине Огненной горы чистилища."
10327  "^ffcb4aЗадание: Вино Гуцзиннян.\rРедкое вино с необычным ароматом, существующее на теле монстра из Персикового дока."
10328  "^ffcb4aЗадание: Вино Гуцзиннян.\rВещество, крайне хорошее в плавании, носимое на теле монстра во дворце царя драконов."
10329  "^ffcb4aЗадание: Гуцзиннян.\rДревнее вино - лучшее вино человеческого рода."
11007  "^ffcb4aЗадание: Странный алтарь.\rБумага с загадочными символами на каменном алтаре."
11025  "^ffcb4aЗадание: Призрак в синем.\rДуша призрака в синем, содержащая огромную силу, является необходимым материалом для создания нового летательного прибора."
11026  "^ffcb4aЗадание: Убить волка.\rРог небесного волка является необходимым материалом для создания нового летательного средства."
11027  "^ffcb4aЗадание: Хладнокровный лучник.\rСтарое запечатанное письмо."
11028  "^ffcb4aЗадание: Поиск ключей.\rПростая броня, которую носят солдаты Города Драконов."
11029  "^ffcb4aЗадание: Жетон Болтуна.\rИменной жетон. На нем выбито имя: Болтун."
11030  "^ffcb4aЗадание: Темный золотой жезл.\rЧасть костюма ныряльщика."
11031  "^ffcb4aЗадание: Древняя книга Рокового города.\rКнига, которую подарил Орлиной крепости бывший глава Рокового города.\rВ ней раскрыты секреты золотого жезла."
11032  "^ffcb4aЗадание: Местонахождение жезла.\rКнига, которую подарил Орлиной крепости бывший глава Рокового города.\rВ ней раскрыты секреты золотого жезла."
11033  "^ffcb4aЗадание: Друг из Дома стрел.\rФамильная печать главы Рокового города."
11034  "^ffcb4aЗадание: Возврат Ключа Монэуэнь.\rТайные вещи Рокового города\rявляются необходимыми для нахождения и получения Скипетра превратности Монэуэнь."
11035  "^ffcb4aЗадание: Плод темного дерева.\rВысшие бессмертные используют его, чтобы призвать удачу."
11092  "^ffcb4aОдна из редких Карт счастья.\rБез ограничений по уровню.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
11093  "^ffcb4aОдна из редких Карт счастья.\rБез ограничений по уровню.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
11094  "^ffcb4aПозволяет получить ценный подарок.\rДля игроков 20 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
11095  "^ffcb4aПозволяет получить ценный подарок.\rДля игроков 20 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
11096  "^ffcb4aМешок с ценным подарком.\rДля игроков 50 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
11097  "^ffcb4aМешок с ценным подарком.\rДля игроков 50 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
11098  "^ffcb4aКоробка с ценным подарком.\rДля игроков 70 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
11099  "^ffcb4aКоробка с ценным подарком.\rДля игроков 70 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
11100  "^ffcb4aКоробка с ценным подарком.\rДля игроков 70 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
11101  "^ffcb4aЭта звезда позволяет получить ценный подарок.\rДля игроков 90 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
11102  "^ffcb4aЭта звезда позволяет получить ценный подарок.\rДля игроков 90 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
11103  "^ffcb4aЭта звезда позволяет получить ценный подарок.\rДля игроков 90 уровня и выше.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
11104  "^ffcb4aЗадание: Зачистка.\rПисьмо, адресованное Лэй Ваньцзюню. "
11105  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rПисьмо, найденное у мертвой Линь Цзыань."
11106  "^ffcb4aЗадание: Прекрасный план.\rТонкая, но очень прочная веревка."
11107  "^ffcb4aЗадание: Прекрасный план.\rКость свирепого волка пустошей."
11108  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rОбрывок бумаги с загадочными заклинаниями."
11109  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rОбрывок бумаги с загадочными заклинаниями."
11110  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rОбрывок бумаги с загадочными заклинаниями."
11111  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rОбрывок бумаги с загадочными заклинаниями."
11112  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rОбрывок бумаги с загадочными заклинаниями."
11113  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rОбрывок бумаги с загадочными заклинаниями."
11114  "^ffcb4aЗадание: Заговор под луной.\rОбрывок бумаги с загадочными заклинаниями."
11122  "^ffcb4aЗадание: Меч Куньу.\rВещи Доктора Меча, содержащие подробную информацию о древних известных мечах."
11123  "^ffcb4aЗадание: Меч Куньу.\rМагический камень\rможет использоваться для полировки меча при возникновении магического орудия."
11127  "^ffcb4aЗадание: Список Синь Деле.\rШкура Снежного волка согреет в самый лютый мороз."
11128  "^ffcb4aЗадание: Список Синь Деле.\rМеховое пальто, изготовленное из шкуры снежного волка."
11129  "^ffcb4aЗадание: Первая проба крыльев.\rДоказательство того, что вы прошли  испытание."
11130  "^ffcb4aЗадание: Первая проба умений.\rДоказательство того, что вы прошли  испытание."
11131  "^ffcb4aЗадание: Первая проба прыжка.\rДоказательство того, что вы прошли  испытание."
11145  "^ffcb4aЗадание: Загадка Чжан Цюйинго.\rОтнесите Чжан Цюйинго эту булочку."
11146  "^ffcb4aЗадание: Загадка Чжан Цюйинго.\rПареная сдобная булочка с изюмом, приготовленная Ху Сяогэ из города Драконов.\rПахнет очень вкусно."
11147  "^ffcb4aЗадание: Загадка Чжан Цюйинго.\rГоворят, они позволяют ходить так же быстро, как летать."
11148  "^ffcb4aЗадание: Загадка Чжан Цюйинго.\rВолосы русалки. Если влести их в прическу, она станет пышной и неотразимой."
11149  "^ffcb4aЗадание: Загадка Чжан Цюйинго.\rИнгредиент для маньтоу."
11150  "^ffcb4aЗадание: Загадка Чжан Цюйинго.\rИнгредиент для маньтоу."
11151  "^ffcb4aЗадание: Загадка Чжан Цюйинго.\rИнгредиент для маньтоу."
11154  "^ffcb4aМаньтоу, приготовленная по рецепту семьи Чэнь."
11155  "^ffcb4aСлишком вкусно для простой булочки."
11156  "^ffcb4aПаровая булочка, приготовленная Чжан Цюйинго. Очень вкусная."
11208  "^ffcb4aСамое большое вместилище  божественной силы в Идеальном мире.\rБожественный Камень собирает Значение Духа всех других камней,\rобладая при этом силой солнца и луны."
11270  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rМанито Ришу предсказал: 'Только знак может призвать дракона.\rЧешуя золотого дракона пробудит самые темные стороны души'."
11271  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rМанито Ришу предсказал: 'Только знак может призвать дракона.\rВ день, когда явятся семь смертных грехов, щелкнут острые зубы серебряного ящера'."
11272  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rОднажды Манито Ришу изрек: 'Только знак может призвать дракона.\rБронза помнит раскаленное дыхание древнего ящера'."
11288  "^00ffffПри использовании защитит вас от любых повреждений, но затруднит перемещение. Действует 12 секунд."
11289  "^00ffffПри использовании защитит вас от любых повреждений, но затруднит перемещение. Действует 8 секунд."
11290  "^00ffffНеуязвимость для всех повреждений. Действует 6 сек."
11291  "^00ffffУвеличивает скорость на 200% или до максимальных 15 м/с. Действует 15 сек."
11292  "^00ffffУвеличивает скорость на 100%. Действует 15 сек."
11293  "^00ffffУвеличивает скорость на 70%. Действует 15 сек."
11294  "^00ffffУвеличивает скорость на 40%. Действует 15 сек."
11295  "^00ffffЗащищает от эффектов контроля на 12 сек."
11296  "^00ffffЗащищает от эффектов контроля на 8 сек."
11297  "^00ffffЗащищает от эффектов контроля на 20 сек."
11298  "^00ffffЗащищает от эффектов контроля и увеличивает скорость на 100%. Действует 15 сек."
11299  "^00ffffМгновенное произнесение заклинаний. Действует 5 сек."
11300  "^00ffffУдвоение скорости заклинаний. Действует 5 сек."
11301  "^00ffffПриносит 2 ци."
11302  "^00ffffПриносит 1,5 ци."
11303  "^00ffffПриносит 1 ци."
11304  "^00ffffПриносит 0,5 ци."
11305  "^00ffffМгновенно восстанавливает 1-6000 ЖС. "
11306  "^00ffffМгновенно восстанавливает 1-4000 ЖС. "
11307  "^00ffffМгновенно восстанавливает 1-2000 ЖС. "
11308  "^00ffffВосстанавливает 9000 МЭ за 30 сек."
11309  "^00ffffВосстанавливает 6000 МЭ за 30 сек."
11310  "^00ffffВосстанавливает 3000 МЭ за 30 сек."
11311  "^00ffffМгновенно восстанавливает 90% ЖС и МЭ."
11312  "^00ffffМгновенно восстанавливает 60% ЖС и МЭ."
11313  "^00ffffМгновенно восстанавливает 30% ЖС и МЭ."
11314  "^00ffffЗначительно уменьшает получаемый физический урон.  Действует 20 сек."
11315  "^00ffffУменьшает получаемый физический урон. Действует 20 сек."
11316  "^00ffffЗначительно уменьшает получаемый магический урон. Действует 20 сек."
11317  "^00ffffУменьшает получаемый магический урон. Действует 20 сек."
11318  "^00ffffЗначительно уменьшает получаемый физический и магический урон. Действует 20 сек."
11319  "^00ffffУменьшает получаемый физический и магический урон. Действует 20 сек."
11320  "^00ffffУменьшает получаемый урон на 50%. Действует 16 сек."
11321  "^00ffffУменьшает получаемый урон на 50%. Действует 8 сек."
11322  "^00ffffУвеличивает скорость атаки и сокращает время произнесения заклинаний на 25%, но при этом увеличивает получаемый урон. Действует 15 сек."
11323  "^00ffffУвеличивает скорость атаки и сокращает время произнесения заклинаний на 15%, но при этом увеличивает получаемый урон. Действует 15 сек."
11324  "^00ffffСнимает все негативные эффекты."
11325  "^00ffffПоглощает до 3000 единиц урона. Действует 30 сек."
11326  "^00ffffПоглощает до 2000 единиц  урона. Действует 30 сек."
11327  "^00ffffПоглощает до 1000 единиц  урона. Действует 30 сек."
11328  "^00ffffВосстанавливает 6000 ЖС за 30 сек."
11329  "^00ffffВосстанавливает 4000 ЖС за 30 сек."
11330  "^00ffffВосстанавливает 2000 ЖС за 30 сек."
11331  "^00ffffЗначительно увеличивает точность. Действует 30 сек."
11332  "^00ffffУвеличивает точность. Действует 30 сек."
11333  "^00ffffУскоряет восстановление ЖС на 100 ед. в секунду. Действует 10 мин."
11334  "^00ffffУскоряет восстановление ЖС на 50 ед. в секунду. Действует 10 мин."
11335  "^00ffffУскоряет восстановление МЭ на 100 ед. в секунду. Действует 10 мин."
11336  "^00ffffУскоряет восстановление МЭ на 50 ед. в секунду. Действует 10 мин."
11337  "^00ffffУскоряет восстановление ЖС и МЭ на 100 ед. в секунду. Действует 10 мин."
11338  "^00ffffУскоряет восстановление ЖС и МЭ на 50 ед. в секунду. Действует 10 мин."
11339  "^00ffffХорошо защищает от урона, наносимого стихией металла. Действует 20 сек."
11340  "^00ffffЗащищает от урона, наносимого стихией металла. Действует 20 сек."
11341  "^00ffffХорошо защищает от урона, наносимого стихией дерева. Действует 20 сек."
11342  "^00ffffЗащищает от урона, наносимого стихией дерева. Действует 20 сек."
11343  "^00ffffХорошо защищает от урона, наносимого стихией воды. Действует 20 сек."
11344  "^00ffffЗащищает от урона, наносимого стихией воды. Действует 20 сек."
11345  "^00ffffХорошо защищает от урона, наносимого стихией огня. Действует 20 сек."
11346  "^00ffffЗащищает от урона, наносимого стихией огня. Действует 20 сек."
11347  "^00ffffХорошо защищает от урона, наносимого стихией земли. Действует 20 сек."
11348  "^00ffffЗащищает от урона, наносимого стихией земли. Действует 20 сек."
11349  "^00ffffСущественно увеличивает урон, наносимый стихией огня. Действует 2 минуты."
11350  "^00ffffУвеличивает урон, наносимый стихией огня. Действует 2 минуты."
11351  "^00ffffСлегка увеличивает урон, наносимый стихией огня. Действует 2 минуты."
11352  "^00ffffСущественно увеличивает урон, наносимый стихией воды. Действует 2 минуты."
11353  "^00ffffУвеличивает урон, наносимый стихией воды. Действует 2 минуты."
11354  "^00ffffСлегка увеличивает урон, наносимый стихией воды. Действует 2 минуты."
11355  "^00ffffСущественно увеличивает урон, наносимый стихией дерева. Действует 2 минуты."
11356  "^00ffffУвеличивает урон, наносимый стихией дерева. Действует 2 минуты."
11357  "^00ffffСлегка увеличивает урон, наносимый стихией дерева. Действует 2 минуты."
11358  "^00ffffУвеличивает маг. защиту, но уменьшает физ. защиту. Действует 30 сек."
11359  "^00ffffУвеличивает физ. защиту, но уменьшает маг. защиту. Действует 30 сек."
11360  "^ffcb4aЦветок лотоса, рождаясь в мутной воде, появляется на свет незапятнанный и чистым."
11361  "^ffcb4aЦветок горного эдельвейса давно стал символом любви и удачи."
11362  "^ffcb4aПрекрасная золотистая хризантема, символ богатства и счастья."
11363  "^ffcb4aВ этом бутоне столько любви и восхищения!"
11408  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11409  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11410  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11411  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11412  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11413  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11414  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11415  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11416  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11417  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11418  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11419  "^ffcb4aЗадание: Поиск дракона.\rПо легенде, в сундуках священного дракона лежат несметные сокровища."
11469  "^ffcb4aФейерверк для властителей Замерзших земель.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11470  "^ffcb4aФейерверк для властителей Ледяного пути.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11471  "^ffcb4aФейерверк для властителей Ущелья лавин.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11472  "^ffcb4aФейерверк для властителей Лесного хребта.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11473  "^ffcb4aФейерверк для властителей Древнего пути.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11474  "^ffcb4aФейерверк для властителей Рокового города.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11475  "^ffcb4aФейерверк для властителей Города истоков.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11476  "^ffcb4aФейерверк для властителей Великой стены.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11477  "^ffcb4aФейерверк для властителей Равнины Побед.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11478  "^ffcb4aФейерверк для властителей города Мечей.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11479  "^ffcb4aФейерверк для властителей Сломанных гор.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11480  "^ffcb4aФейерверк для властителей Крепости-Компаса.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11481  "^ffcb4aФейерверк для властителей Светлых гор.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11482  "^ffcb4aФейерверк для властителей Деревни огня.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11483  "^ffcb4aФейерверк для властителей Перечного луга.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11484  "^ffcb4aФейерверк для властителей Равнины ветров.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11485  "^ffcb4aФейерверк для властителей Поселка ветров.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11486  "^ffcb4aФейерверк для властителей Изумрудного леса.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11487  "^ffcb4aФейерверк для властителей Земель Драконов.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11488  "^ffcb4aФейерверк для властителей Города Оборотней.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11489  "^ffcb4aФейерверк для властителей Шелковых гор.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11490  "^ffcb4aФейерверк для властителей Портового города.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11491  "^ffcb4aФейерверк для властителей города Драконов.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11492  "^ffcb4aФейерверк для властителей Пахучего склона.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11493  "^ffcb4aФейерверк для властителей Плато заката.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11494  "^ffcb4aФейерверк для властителей Водного источника.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11495  "^ffcb4aФейерверк для властителей Длинного откоса.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11496  "^ffcb4aФейерверк для властителей Безопасного пути.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11497  "^ffcb4aФейерверк для властителей Небесного озера.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11498  "^ffcb4aФейерверк для властителей Небесных скал.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11499  "^ffcb4aФейерверк для властителей Долины орхидей.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11500  "^ffcb4aФейерверк для властителей Персикового дока.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11501  "^ffcb4aФейерверк для властителей Высохшего моря.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11502  "^ffcb4aФейерверк для властителей Гор лебедя.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11503  "^ffcb4aФейерверк для властителей Города Перьев.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11504  "^ffcb4aФейерверк для властителей Треноги Юй-Вана.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11505  "^ffcb4aФейерверк для властителей Бездушной топи.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11506  "^ffcb4aФейерверк для властителей Туманной чащи.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11507  "^ffcb4aФейерверк для властителей Поля костей.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11508  "^ffcb4aФейерверк для властителей Южных гор.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11509  "^ffcb4aФейерверк для властителей Белых гор.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11510  "^ffcb4aФейерверк для властителей Черных гор.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11511  "^ffcb4aФейерверк для властителей Гор Мечтателей.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11512  "^ffcb4aФейерверк для властителей Порта Мечты.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
11524  "^ffcb4a Книга, описывающая навыки, необходимые для оживления животных.\r^00ffffДля изучения откройте окно изучения навыков."
11525  "^ffcb4a Книга, описывающая навыки, необходимые для лечения животных.\r^00ffffДля изучения откройте окно изучения навыков."
11526  "^ffcb4a Книга, описывающая навыки, необходимые для обучения животных.\r^00ffffДля изучения откройте окно изучения навыков."
11530  "^ffcb4aЗадание: Умение управления\rПосле победы над царем сумеречных жуков этот сертификат сам собой появился в вашем инвентаре."
11531  "^ffcb4aЗадание: Умение по приручению питомцев,\rупавшее с Черно-желтой мартышки, может рассматриваться как гарант твоей победы против него."
11532  "^ffcb4aЗадание: Умение по приручению питомцев,\rупавшее с Мартышки Цинму, может рассматриваться как гарант твоей победы против него."
11537  "^ffcb4aЗадание: Зверь-телепат.\rОтличная приманка для зверя-телепата."
11538  "^ffcb4aЗадание: Зверь-телепат.\rСилки для ловли зверя-телепата."
11543  "^ffcb4aЗадание: Зверь-телепат.\rВ этом яйце заключен зверь-телепат."
11550  "^ffcb4aГнездо ласточки.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 120 пунктов."
11551  "^ffcb4aДикий горный женьшень.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 200 пунктов."
11552  "^ffcb4aБархатистый олений рог.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 250 пунктов."
11553  "^ffcb4aБессмертный фрукт.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 450 пунктов."
11554  "^ffcb4aСладкий торт.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 10 пунктов."
11580  "^ffcb4aЧистое арахисовое масло.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 50 пунктов."
11581  "^ffcb4aАроматное кунжутное масло.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 100 пунктов."
11582  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНаряд из цветов (уровень 3)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Наряд из цветов' 3-го уровня.\rСнимает все негативные эффекты."
11584  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНаряд из цветов (уровень 3)^ffffff\rтребуемый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Наряд из цветов' 3-го уровня.\rДает невосприимчивость к эффектам, влияющим на скорость передвижения, на 6 сек."
11586  "^ffcb4aЛев с роскошной золотой гривой.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
11588  "^ffcb4a Медаль, дарованная старейшине Города Драконов.\rОтнесите медаль Ван Мей, она отмоет ее от грязи."
11589  "^ffcb4aЧистая и блестящая медаль старейшины."
11598  "^ffcb4aПригласительный билет.\rПозволяет принять участие в викторине Города Драконов."
11599  "^ffcb4aПозволяет принять участие в финале ежемесячных скачек."
11600  "^ffcb4aПозволяет принять участие в финале ежемесячных скачек."
11601  "^ffcb4aПозволяет получить награду ежемесячных скачек."
11689  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffУвеличивает мастерство владения существующим навыком."
11690  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffПозволяет питомцу забыть уже изученный навык."
11691  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Яростная атака'."
11692  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Яростный укус'."
11693  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Огненный шар'."
11694  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Ледяной снаряд'."
11695  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Ядовитый туман'."
11696  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Разряд молнии'."
11697  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Песчаный шквал'."
11698  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Призывный рык'."
11699  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Жуткий вой'."
11700  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Слабина'."
11701  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Устрашение'."
11702  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Пронзительный крик'."
11703  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Замедление'."
11704  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Прочная шкура'."
11705  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Прилив сил'."
11706  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Наскок'."
11707  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Похищение жизни'."
11708  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Похищение энергии'."
11709  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Осушение жизни'."
11710  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Осушение энергии'."
11711  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Жертва'."
11712  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Неотвратимый удар'."
11713  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Отражение'."
11714  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Острые когти'."
11715  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Сила духа'."
11716  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Толстая шкура'."
11717  "^ffcb4aСвиток Золотой госпожи для дрессировки питомцев.\r^00ffffОбучает питомца навыку 'Удача'."
11721  "^ffcb4aРедкое сокровище с Острова тысячи змей."
11722  "^ffcb4aНа вас смотрят бездонные глаза..."
11723  "^ffcb4aМудрость - величайшее богатство!\r^00ffffТребуемый уровень: 1\r^00ffffМожно обменять на 1000 очков духа у посланца семи добродетелей.\r^00ffffЗа 10 знаков можно получить символ испытания мудрости."
11724  "^ffcb4aОгромная сила.\rХорошая подготовка даст вам фору."
11725  "^ffcb4aЗдесь запечатана злая сила Царя западного созвездия."
11726  "^ffcb4aЗдесь запечатана злая сила Богини персикового дерева."
11763  "^ffcb4aДоказательство великой силы.\r^00ffffТребуемый уровень : 1\r^00ffffОтнесите посланцу семи добродетелей, и он наградит вас 22000 ед. духа.\r^00ffffА комплект из семи медалей можно обменять на редкое и мощное оружие."
11764  "^ffcb4aДоказательство великой скорости.\r^00ffffТребуемый уровень : 40\r^00ffffОтнесите посланцу семи добродетелей, и он наградит вас 22000 ед. духа.\r^00ffffА комплект из семи медалей можно обменять на редкое и мощное оружие."
11765  "^ffcb4aДоказательство великой мудрости.\r^00ffffТребуемый уровень : 1\r^00ffffОтнесите посланцу семи добродетелей, и он наградит вас 11000 ед. духа.\r^00ffffА комплект из семи медалей можно обменять на редкое и мощное оружие."
11766  "^ffcb4aДоказательство великой отваги.\r^00ffffТребуемый уровень : 80\r^00ffffОтнесите посланцу семи добродетелей, и он наградит вас 88000 ед. духа.\r^00ffffА комплект из семи медалей можно обменять на редкое и мощное оружие."
11767  "^ffcb4aДоказательство великой стойкости.\r^00ffffТребуемый уровень : 60\r^00ffffОтнесите посланцу семи добродетелей, и он наградит вас 66000 ед. духа.\r^00ffffА комплект из семи медалей можно обменять на редкое и мощное оружие."
11768  "^ffcb4aДоказательство великой ловкости.\r^00ffffТребуемый уровень : 40\r^00ffffОтнесите посланцу семи добродетелей, и он наградит вас 44000 ед. духа.\r^00ffffА комплект из семи медалей можно обменять на редкое и мощное оружие."
11769  "^ffcb4aДоказательство великого бесстрашия.\r^00ffff Требуемый уровень : 100\r^00ffffОтнесите посланцу семи добродетелей, и он наградит вас 22000 ед. духа.\r^00ffffА комплект из семи медалей можно обменять на редкое и мощное оружие."
11784  "^ffcb4aСлишком многие недооценивают ловкость. А зря!\r^00ffffТребуемый уровень: 40\r^00ffffМожно обменять на 2000 очков духа у посланца семи добродетелей.\r^00ffffЗа 10 знаков можно получить символ испытания ловкости."
11785  "^ffcb4aВыносливость позволяет пережить многие тяготы.\r^00ffffТребуемый уровень: 60\r^00ffffМожно обменять на 8000 очков духа у посланца семи добродетелей.\r^00ffffЗа 10 знаков можно получить символ испытания выносливости."
11786  "^ffcb4aНикогда не сдавайтесь!\r^00ffffТребуемый уровень: 80\r^00ffffМожно обменять на 8000 очков духа у посланца семи добродетелей.\r^00ffffЗа 10 знаков можно получить символ испытания отваги."
11787  "^ffcb4aВсе желают обрести настоящую силу, но не всем это дано.\r^00ffffТребуемый уровень: 1\r^00ffffМожно обменять на 2000 очков духа у посланца семи добродетелей.\r^00ffffЗа 10 знаков можно получить символ испытания силы."
11835  "^ffcb4aПропуск на скачки в Городе Мечей."
11836  "^ffcb4aПропуск на скачки в Городе Перьев."
11837  "^ffcb4aПропуск на скачки в Городе Оборотней."
12063  "^ffcb4aСкорость ветра - желанный дар!\r^00ffffТребуемый уровень: 40\r^00ffffМожно обменять на 2000 очков духа у посланца семи добродетелей.\r^00ffffЗа 10 знаков можно получить символ испытания скорости."
1208  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12088  "^ffcb4aНаграда победителю викторины знаний."
12161  "^ffcb4aНаграда победителю скачек Идеального мира.\rНадевший этот плащ воитель обретет невероятную силу, когда будет скакать на лошади."
1221  "^00ffffУвеличивает физический урон."
1222  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12227  "^ffcb4aСлегка потрепанная книга,\rна корешке написано: 'Автор: Белоснежный даос'.\rПрочитать можно только во Дворце царя драконов."
12229  "^ffcb4a Ключ, существующий только во Дворце царя драконов.\rПозволяет открыть скрытую драконью печать."
12256  "^ffcb4aКнига на древнем языке зооморфов.\rВ ней записана какая-то поэма.\rЦзяо Лингер из Дворца царя драконов собирает такие книги."
12257  "^ffcb4aКнига на древнем языке зооморфов.\rВ ней записана какая-то поэма.\rЦзяо Лингер из Дворца царя драконов собирает такие книги."
12258  "^ffcb4aКнига на древнем языке зооморфов.\rВ ней записана какая-то поэма.\rЦзяо Лингер из Дворца царя драконов собирает такие книги."
12264  "^ffcb4aОдин мудрец сказал: 'Постигни истину вечного спокойного мира. Все законы\rсуществуют лишь в нашем разуме, и нам по силам отказаться от них.\rПонимать вечный закон значит понимать вечное спокойствие'."
12265  "^ffcb4aРедкая вещица, изготовленная из чешуи дракона Чи Вэнь, купавшегося в лучах Девятого солнца."
12266  "^ffcb4aСчитается, что камни, которыми украшена эта перевязь - это глаза лесного бога, видевшие мир времен бесконечной тьмы."
12280  "^ffcb4aЭта порода львов выведена в самых темных пещерах Земного ада\rдля охраны Земель демонов.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
12282  "^ffcb4aКнига на древнем языке зооморфов.\rВ ней записана какая-то поэма.\rЦзяо Лингер из Дворца царя драконов собирает такие книги."
12286  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
12287  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
12288  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
12289  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
12290  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
12291  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
12292  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
12293  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
12294  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
12295  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
12296  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
12297  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
1230  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12305  "^ffcb4a Редкий красный плод, растущий высоко в горах.\rОчень ценится аскетами. Помогает в самосовершенствовании.\r^00ffffНажмите правой кнопкой мыши, чтобы съесть. Требуемый уровень: 10. "
12307  "^ffcb4aКонкурс сирены в полном разгаре.\rПосетите официальный сайт, чтобы проголосовать за любимого участника.\rПосле сбора всех четырех карт - 'очаровательный', 'беспокойный', 'чарующий' и 'сирена' -\rвы cможете получить приз."
12308  "^ffcb4aКонкурс сирены в полном разгаре.\rПосетите официальный сайт, чтобы проголосовать за любимого участника.\rПосле сбора всех четырех карт - 'очаровательный', 'беспокойный', 'чарующий' и 'сирена' -\rвы cможете получить приз."
12309  "^ffcb4aКонкурс сирены в полном разгаре.\rПосетите официальный сайт, чтобы проголосовать за любимого участника.\rПосле сбора всех четырех карт - 'очаровательный', 'беспокойный', 'чарующий' и 'сирена' -\rвы cможете получить приз."
1231  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12310  "^ffcb4aКонкурс сирены в полном разгаре.\rПосетите официальный сайт, чтобы проголосовать за любимого участника.\rПосле сбора всех четырех карт - 'очаровательный', 'беспокойный', 'чарующий' и 'сирена' -\rвы cможете получить приз."
1233  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12332  "^ff5555Временный талон, выданный взамен уничтожаемого предмета.\r^00ffffСнаряжение исчезнет из инвентаря, когда закончится отсчет времени.\rЕсли вы не хотите уничтожать снаряжение, то можете отменить процесс у Ван Мей.\rЕсли вы не начинали уничтожение, проверьте безопасность своего аккаунта."
12361  "^ffcb4a'Незаменимая вещь при дальних походах и в жестоких битвах!'\r^00ffffВаш персонаж не потеряет опыт и снаряжение при следующей смерти.\rНе помогает в битвах в городе и на арене."
12365  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12367  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12368  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12369  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12370  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12371  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12372  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12373  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12374  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12375  "^00ffffУвеличивает магический урон."
12376  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12377  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12378  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12379  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12380  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12381  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12382  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12383  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12384  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12385  "^00ffffУвеличивает физический урон."
12386  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
12387  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
12388  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
12389  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
12390  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
12391  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
12399  "^ffcb4a'Наша любовь не подвластна времени!'"
12400  "^ffcb4a'Наша любовь не подвластна времени!'"
12401  "^ffcb4aКапля шипучей росинки.\rГоворят, это слезы Пастуха и Ткачихи, пролитые в ночь Двух семерок. "
12403  "^ffcb4aОшейник, с помощью которого можно давать клички питомцам."
12406  "^ffcb4aКапля шипучей росинки.\rГоворят, это слезы Пастуха и Ткачихи, пролитые в ночь Двух семерок. "
12421  "^ffcb4aРоса дня Циси, очищенная магией Лунного старца.\rНеобходимый материал для создания клятвенного кольца."
12422  "^ffcb4aРоса дня Циси, очищенная магией Лунного старца.\rНеобходимый материал для создания клятвенного кольца."
12497  "^ffcb4aПростой клинок обычного воина. Легок и удобен в обращении.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12498  "^ffcb4aТяжелый молот. Даже чтобы просто поднять его, нужна недюжинная сила.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12499  "^ffcb4aОбычный деревянный лук.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12500  "^ffcb4a Волшебный меч, полный магической силы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12501  "^ffcb4aВолшебный дротик с изображением звезд и луны.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12502  "^ffcb4a Длинный клинок, который можно получить, выполнив просьбу старейшины.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12503  "^ffcb4aКороткий посох, который можно получить, выполнив просьбу старейшины.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12504  "^ffcb4aБыстрый арбалет, который можно получить, выполнив просьбу старейшины.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12505  "^ffcb4aДлинный топор, который можно получить, выполнив просьбу старейшины.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12506  "^ffcb4aДлинный посох, который можно получить, выполнив просьбу старейшины.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12507  "^ffcb4aДлинный лук, наделенный силой Луны.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12508  "^ffcb4aПарные мечи, созданные уничтожать приспешников зла.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12509  "^ffcb4aДиск справедливости, разящий приспешников зла.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12510  "^ffcb4aПосох, в котором таится сила легендарного красного дракона.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12511  "^ffcb4aОгромные топоры, излюбленное оружие вожаков свирепых львов.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12512  "^ffcb4aОбычный острый меч.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12513  "^ffcb4aИзящный волшебный меч Лин Сю.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12514  "^ffcb4aВолшебный меч с гравировкой: 'Океан беды бесконечен, но берег у тебя за спиной.'\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12515  "^ffcb4aОбычный шлем, защищающий голову.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12516  "^ffcb4aШапка, которую ученые люди носят в непогоду.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12517  "^ffcb4aТяжелая броня из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12518  "^ffcb4aЛегкая броня из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12519  "^ffcb4aВолшебный плащ из редкого шелка.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12520  "^ffcb4aТяжелые латы из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12521  "^ffcb4aТяжелые латы из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12522  "^ffcb4aВолшебные штаны из шелка.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12523  "^ffcb4aТяжелая обувь из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12524  "^ffcb4aЛегкая обувь из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12525  "^ffcb4aВолшебные ботинки из шелка.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12526  "^ffcb4aЛегкая обувь из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12527  "^ffcb4aЛегкая обувь из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12528  "^ffcb4aТяжелые наручи из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12529  "^ffcb4aЛегкие наручи из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12530  "^ffcb4aВолшебные наручи из шелка.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12531  "^ffcb4aОбычная накидка даоса.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12532  "^ffcb4aТяжелый браслет ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12533  "^ffcb4aЛегкий браслет ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12534  "^ffcb4aМатерчатый браслет ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12535  "^ffcb4aТяжелая броня ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12536  "^ffcb4aЛегкая броня ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12537  "^ffcb4aВолшебный плащ ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12538  "^ffcb4aТяжелый шлем ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12539  "^ffcb4aВолшебная корона ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12540  "^ffcb4aВолшебные брюки ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12541  "^ffcb4aВолшебные поножи ручной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12542  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12543  "^ffcb4aТяжелая броня особого качества.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12544  "^ffcb4aТяжелая броня особого качества.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12545  "^ffcb4aЛегкая броня особого качества.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12546  "^ffcb4aЛегкая броня, когда-то принадлежавшая генералу Цинь Лину.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12547  "^ffcb4aТяжелая броня, когда-то принадлежавшая генералу Цинь Лину.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12548  "^ffcb4aТяжелый шлем, когда-то принадлежавший туманному духу.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12549  "^ffcb4aВолшебные туфли тонкой выделки.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12550  "^ffcb4aЛегкая обувь, когда-то принадлежавшая царю львов.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12551  "^ffcb4aТяжелая обувь, когда-то принадлежавшая царю львов.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12552  "^ffcb4aТяжелый шлем, в котором заключена магическая сила Таинственных Земель.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12553  "^ffcb4aВолшебная корона, в которой заключена магическая сила Таинственных Земель.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12554  "^ffcb4aТяжелая броня изумительной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12555  "^ffcb4aМатерчатые наручи изумительной работы.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12556  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12557  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12558  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12559  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12560  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12561  "^ffcb4aТяжелая броня, вобравшая магическую силу после того, как была нарушена Печать Семи Слогов.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12562  "^ffcb4aЛегкая броня, вобравшая магическую силу после того, как была нарушена Печать Семи Слогов.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12563  "^ffcb4aВолшебные штаны, вобравшие магическую силу после того, как была нарушена Печать Семи Слогов.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить.\r^00ffffНельзя обменять, бросить. Не теряется при гибели."
12564  "^ffcb4aВолшебный плащ, вобравший магическую силу после того, как была нарушена Печать Семи Слогов.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12565  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12566  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12567  "^ffcb4aЛегкая броня, однажды принадлежавшая солдату Бездушных.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12568  "^ffcb4aТяжелая броня, принадлежавшая генералу Бездушных.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12569  "^ffcb4aЛегкая броня, принадлежавшая генералу Бездушных.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12570  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12571  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12572  "^ffcb4aВолшебные наручи, принадлежавшие Линь Юню.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12573  "^ffcb4aЛегкая броня, принадлежавшая Линь Юню.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12574  "^ffcb4aВолшебные ботинки, обладающие силой огня.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12575  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12576  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12577  "^ffcb4aНа этой легкой броне до сих пор ощущается дыхание призраков.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12578  "^ffcb4aВолшебные брюки из логова призраков.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12579  "^ffcb4aТяжелая броня, обладающая магической силой.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12580  "^ffcb4aТяжелые поножи, обладающие магической силой.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12581  "^ffcb4aВолшебные штаны, обладающие магической силой.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12582  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12583  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12584  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12585  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12586  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12587  "^ffcb4aОжерелье из червонного золота. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12588  "^ffcb4aУкрашенное топазами ожерелье. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12589  "^ffcb4aУкрашенное сапфирами ожерелье. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12590  "^ffcb4aПеревязь, расшитая нитями красного золота. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12591  "^ffcb4aАроматная сумка, украшенная сапфирами. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12592  "^ffcb4aРемень, украшенный топазами. Позволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12593  "^ffcb4aПростое железное кольцо. Увеличивает физическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12594  "^ffcb4aКольцо с самоцветами. Увеличивает магическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12595  "^ffcb4aСимвол монахов из Небесного монастыря. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12596  "^ffcb4aПозволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12597  "^ffcb4aОжерелье легендарной принцессы Сяо Цянь. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12598  "^ffcb4aПеревязь, на которой чувствуется дыхание тьмы. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12599  "^ffcb4aУвеличивает магическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12600  "^ffcb4aУвеличивает физическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12601  "^ffcb4aВолшебное ожерелье демона. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12602  "^ffcb4aПеревязь разведчика из Лагеря водопада. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12603  "^ffcb4aПозволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12604  "^ffcb4aАроматная сумка красного дракона. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12605  "^ffcb4aУвеличивает физическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12606  "^ffcb4aКольцо из океанских пучин. Увеличивает магическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12607  "^ffcb4aАроматная сумка царя морских змей. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12608  "^ffcb4aКогда была сломана печать семи слогов, волшебная сила наполнила этот предмет.\rУвеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12609  "^ffcb4aОжерелье деревни Снов, переходящее из поколения в поколение.\rПозволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12610  "^ffcb4aОжерелье с детскими рисунками. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12611  "^ffcb4aОжерелье Бездушных. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12612  "^ffcb4aТакие ремни носят генералы Бездушных.\rПозволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12613  "^ffcb4aУвеличивает физическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12614  "^ffcb4aАроматная сумка с Острова ночного плача. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12615  "^ffcb4aКольцо, найденное в руинах древней столицы. Увеличивает магическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12616  "^ffcb4aОжерелье, найденное в руинах древней столицы. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12617  "^ffcb4aТакие перевязи выдают гонцам Города Драконов. Увеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12618  "^ffcb4aЭтот ремень впитал силу подземного пламени.\rПозволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12619  "^ffcb4aПозволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12620  "^ffcb4aУвеличивает физическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12621  "^ffcb4aУвеличивает физическую атаку.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12622  "^ffcb4aКогда-то его носил Лин Фэн. Увеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12623  "^ffcb4aОжерелье, найденное в землях вечного холода. Позволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12624  "^ffcb4aПозволяет чаще уклоняться от атак.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12625  "^ffcb4aУвеличивает магическую защиту.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12628  "^ffcb4aЗадание: Кровавые цветы.\rЦветок, выросший там, где кровь Люй Линь обагрила землю."
12629  "^ffcb4aЗадание: Потерянный воздушный змей.\rНитка действительно порвалась."
12630  "^ffcb4aЗадание: Неупокоенная душа.\rСкелет Чан Ина - воина людей."
12631  "^ffcb4aЗадание: Башни-близнецы Сюаньмин.\rКристаллы льда, которому 10000 лет."
12632  "^ffcb4aЗадание: Башни-близнецы Сюаньмин.\rКристаллы лавы, которой 10000 лет."
12633  "^ffcb4aЧерный каменный рудник.\rИз руды, добытой в Копях в горах Сломанного лука,\rполучается превосходное оружие и очень прочная броня."
12634  "^ffcb4aЗадание: Экстракт, восстанавливающий душу.\rРазновидность травяного лекарства, производимого только в Долине орхидей."
12635  "^ffcb4aЗадание: Морской гриб.\rГриб, который может лечить болезни."
12637  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: Время активации: -3%\rВлияние на доспехи: ТЕЛ +10"
12638  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: Крит. +1%\rВлияние на доспехи: ТЕЛ +10"
12639  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffff Влияние на оружие: СИЛ+15\rВлияние на доспехи: ТЕЛ +20"
12640  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffff Влияние на оружие: ЛОВ +15\rВлияние на доспехи: ТЕЛ +20"
12641  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffff Влияние на оружие: ИНТ +15\rВлияние на доспехи: ТЕЛ +20"
12642  "^ffcb4aЗадание: Святая печать для земли.\rНомер 6 из Семи печатей содержит силу земли."
12643  "^ffcb4aЗадание: Зеркало хао для неба.\rНомер 7 из Семи печатей содержит силу неба."
12644  "^ffcb4aНа этот меч наложена четвертая из семи великих печатей.\rОна скрывает силу огня."
12645  "^ffcb4aЗадание: Семь героев.\rТеперь он гладкий как нефрит, жаркий как пламя,\rокружен семью загадочными символами. Говорят, тот, кто сможет разгадать его тайну, получит всю славу мира."
12646  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12647  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12648  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12649  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12650  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12651  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12652  "^ffcb4aОтвага - главное качество героя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12653  "^ffcb4aО недюжинной силе потрясателей ходят легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12654  "^ffcb4aБезумная ярость обращает врагов в бегство.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12655  "^ffcb4aТого, кто превращает горы в щебень, вряд ли что-то сможет остановить.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12656  "^ffcb4aРазорителей ничто не остановит.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12657  "^ffcb4aГоворят, берсерки не чувствуют боли и не знают страха.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12658  "^ffcb4aЕще никто не смог одолеть разрушителей.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12659  "^ffcb4aНевероятная сила и стойкость костоломов наводит ужас на врагов.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12660  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12661  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12662  "^ffcb4aМеткий охотник не оставит жертве ни одного шанса.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12663  "^ffcb4aОдин выстрел - одна смерть.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12664  "^ffcb4aСтрела мстителя найдет любого, кто встанет на путь зла.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12665  "^ffcb4aДаже боги оставляют тех, кто перешел дорогу карателям.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12666  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12667  "^ffcb4aОгонь - как зверь: его можно укротить, но он останется диким.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12668  "^ffcb4aДоброжелатель - это прежде всего хранитель жизни.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12669  "^ffcb4aУкротив тигра, не жди от него послушания собаки.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12670  "^ffcb4aДревние легенды гласят, что морские охотники были сильнейшими магами,\rспособными обрушить на своих врагов мощь океана.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12671  "^ffcb4aТалантливый ученик рано или поздно превзойдет учителя.\r^00ffffРанговое снаряжение: нельзя разобрать."
12672  "^ffcb4aИллюзия, созданная мастером, становится реальностью.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12673  "^ffcb4aПоймать ветер под силу лишь магу, постигшему великие тайны стихий.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12674  "^ffcb4aНевозможно обмануть того, кто не скрывает своей сущности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12675  "^ffcb4aУкротить зверя нетрудно. Истинный мастер способен завладеть его душой.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12676  "^ffcb4aУченый - это не тот, кто познал многое, но тот, кто посвятил учению всю жизнь.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12677  "^ffcb4aЗащитники всегда отзываются на просьбы о помощи.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12678  "^ffcb4aПоразить врага в самую душу - истинное мастерство друида.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12679  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12680  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12681  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12682  "^ffcb4aОтвага и есть главное качество героя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12683  "^ffcb4aО недюжинной силе потрясателей ходят легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12684  "^ffcb4aБезумная ярость обращает врагов в бегство.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12685  "^ffcb4aТого, кто превращает горы в щебень, вряд ли что-то сможет остановить.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12686  "^ffcb4aРазорителей ничто не остановит.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12687  "^ffcb4aГоворят, берсерки не чувствуют боли и не знают страха.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12688  "^ffcb4aЕще никто не смог одолеть разрушителей.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12689  "^ffcb4aНевероятная сила и стойкость костоломов наводит ужас на врагов.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12690  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12691  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12692  "^ffcb4aМеткий охотник не оставит жертве ни одного шанса.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12693  "^ffcb4aОдин выстрел - одна смерть.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12694  "^ffcb4aСтрела мстителя найдет любого, кто встанет на путь зла.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12695  "^ffcb4aДаже боги оставляют тех, кто перешел дорогу карателям.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12696  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12697  "^ffcb4aОгонь - как зверь: его можно укротить, но он останется диким.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12698  "^ffcb4aДоброжелатель - это прежде всего хранитель жизни.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12699  "^ffcb4aУкротив тигра, не жди от него послушания собаки.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12700  "^ffcb4aДревние легенды гласят, что морские охотники были сильнейшими магами,\rспособными обрушить на своих врагов мощь океана.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12701  "^ffcb4aТалантливый ученик рано или поздно превзойдет учителя.\r^00ffffРанговое снаряжение: нельзя разобрать."
12702  "^ffcb4aИллюзия, созданная мастером, становится реальностью.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12703  "^ffcb4aПоймать ветер под силу лишь магу, постигшему великие тайны стихий.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12704  "^ffcb4aНевозможно обмануть того, кто не скрывает своей сущности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12705  "^ffcb4aУкротить зверя нетрудно. Истинный мастер способен завладеть его душой.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12706  "^ffcb4aУченый - это не тот, кто познал многое, но тот, кто посвятил учению всю жизнь.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12707  "^ffcb4aЗащитники всегда отзываются на просьбы о помощи.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12708  "^ffcb4aПоразить врага в самую душу - истинное мастерство друида.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12709  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12710  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12711  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12712  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12713  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12714  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12715  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12716  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12717  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12718  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12719  "^ffcb4aНаграда за отвагу.\r^00ffffЗнак воинского звания. Нельзя улучшить или разобрать."
12720  "^ffcb4aОтвага и есть главное качество героя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12721  "^ffcb4aО недюжинной силе потрясателей ходят легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12722  "^ffcb4aБезумная ярость обращает врагов в бегство.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12723  "^ffcb4aТого, кто превращает горы в щебень, вряд ли что-то сможет остановить.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12724  "^ffcb4aРазорителей ничто не остановит.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12725  "^ffcb4aГоворят, берсерки не чувствуют боли и не знают страха.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12726  "^ffcb4aЕще никто не смог одолеть разрушителей.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12727  "^ffcb4aНевероятная сила и стойкость костоломов наводит ужас на врагов.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12728  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12729  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12730  "^ffcb4aМеткий охотник не оставит жертве ни одного шанса.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12731  "^ffcb4aОдин выстрел - одна смерть.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12732  "^ffcb4aСтрела мстителя найдет любого, кто встанет на путь зла.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12733  "^ffcb4aДаже боги оставляют тех, кто перешел дорогу карателям.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12734  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12735  "^ffcb4aДоброжелатель - это прежде всего хранитель жизни.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12736  "^ffcb4aУкротив тигра, не жди от него послушания собаки.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12737  "^ffcb4aОгонь - как зверь: его можно укротить, но он останется диким.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12738  "^ffcb4aДревние легенды гласят, что морские охотники были сильнейшими магами,\rспособными обрушить на своих врагов мощь океана.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12739  "^ffcb4aТалантливый ученик рано или поздно превзойдет учителя.\r^00ffffРанговое снаряжение: нельзя разобрать."
12740  "^ffcb4aИллюзия, созданная мастером, становится реальностью.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12741  "^ffcb4aПоймать ветер под силу лишь магу, постигшему великие тайны стихий.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12742  "^ffcb4aНевозможно обмануть того, кто не скрывает своей сущности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12743  "^ffcb4aУкротить зверя нетрудно. Истинный мастер способен завладеть его душой.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12744  "^ffcb4aУченый - это не тот, кто познал многое, но тот, кто посвятил учению всю жизнь.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12745  "^ffcb4aЗащитники всегда отзываются на просьбы о помощи.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12746  "^ffcb4aПоразить врага в самую душу - истинное мастерство друида.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12747  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12748  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12749  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
12750  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffЗначительно увеличивает шанс успеха при улучшении."
12751  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffСнижает один уровень улучшения, если улучшение не удается."
12753  "^ffcb4aОстанки монстра.\r^00ffffИспользуются для квеста Искатель драконов: Цзюнь Ни (61)"
12754  "^ffcb4aОстанки монстра.\r^00ffffИспользуются для квеста Искатель драконов: Ба Ся (71)"
12755  "^ffcb4aОстанки монстра.\r^00ffffИспользуются для квеста Искатель драконов: Шиань Чжан (81)"
12756  "^ffcb4aОстанки монстра.\r^00ffffИспользуются для квеста Искатель драконов: Фу Чжи (91)"
12757  "^ffcb4aПредметы из тел некоторых тварей."
12758  "^ffcb4aКарта Идеального мира.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы прочитать карту и открыть все точки перехода."
12760  "^00ffffПозволяет освободить по 50 очков, вложенных в какую-либо характеристику, и распределить их заново.\rДля сброса обратитесь к старейшине или координатору событий Ван Мей."
12761  "^00ffffПозволяет освободить по 200 очков, вложенных в какую-либо характеристику, и распределить их заново.\rДля сброса обратитесь к старейшине или координатору событий Ван Мей."
12762  "^00ffffПозволяет освободить по 5 очков, вложенных в каждую характеристику, и распределить их заново.\rДля сброса обратитесь к старейшине или координатору событий Ван Мей."
12763  "^00ffffПозволяет освободить по 25 очков, вложенных в каждую характеристику, и распределить их заново.\rДля сброса обратитесь к старейшине или координатору событий Ван Мей."
12764  "^00ffffПозволяет освободить по 100 очков, вложенных в каждую характеристику, и распределить их заново.\rДля сброса обратитесь к старейшине или координатору событий Ван Мей."
12766  "^ffcb4aГоворят, что с этим камнем банкир может увеличит объем вашего основного склада."
12768  "^ffcb4aОтдайте предмет Мастеру питомцев, и он добавит в вашу клетку с питомцами 1 ячейку."
12769  "^ffcb4aПодтверждение победы над Бездушными."
12808  "^ffcb4aОтнесите координатору событий Ван Мей, и она привяжет любой предмет снаряжения.\rПосле привязки снаряжение получит следующие свойства:
^00ffffНе исчезает в случае гибели персонажа, Нельзя обменять, бросить, продать или разделить.\rПривязанные предметы уничтожает координатор событий Ван Мей.\rОтменить уничтожение можно в течение 72 часов."
1281  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
12812  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
12813  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
12814  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
12815  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
12816  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
12817  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
12818  "^ffcb4aСолдаты королевства Вей двигались маршем и сильно проголодались. Тогда командир сказал: 'Впереди есть сливовая роща.\rВы утолите свой голод прекрасными плодами'. Никакой рощи на самом деле не было, но заслышав это, солдаты пошли\rвдвое быстрее и успешно добрались до лагеря.\r^00ffffУровень сытости питомца не снижается."
12819  "^ffcb4aБольшой мешок с подарками."
12829  "^ffcb4aПоясной знак, какие носят простые солдаты.\r^00ffffМожно обменять на 5 очков репутации у распределителя званий."
12830  "^ffcb4aЭмблема, какие носят командиры Бездушных.\r^00ffffМожно обменять на 25 очков репутации у распределителя званий."
12831  "^ffcb4aТабличка, на которой генерал Бездушных записывает приказы.\r^00ffffМожно обменять на 100 очков репутации у распределителя званий."
12832  "^ffcb4aКомандирская печать главаря Бездушных.\r^00ffffМожно обменять на 500 очков репутации у распределителя званий."
12833  "^ffcb4aОстрый меч из железа.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12835  "^ffcb4aДлинный топор с изогнутым лезвием.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12836  "^ffcb4aСеребряный лук в форме змеи.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12837  "^ffcb4aБриллиантовое кольцо. Холодное как лед.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12838  "^ffcb4aКлинки из очень ценной вороненой стали.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12839  "^ffcb4aМолоты из редкой огненной стали.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12840  "^ffcb4aДлинный лук с очень острыми стрелами.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12841  "^ffcb4aЖезл пяти цветов, обладающий огромной силой.\r^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
12842  "^ffcb4aЧистая питьевая вода.\r^00ffffДобавляет 10 очков преданности питомца."
1286  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
12860  "^ffffffНеобходимый уровень: ^00ffff5\r^00ffffЩелкните правой кнопкой, чтобы отправиться в Город Мечей."
12861  "^ffffffНеобходимый уровень: ^00ffff5\r^00ffffЩелкните правой кнопкой, чтобы отправиться в Город Перьев."
12862  "^ffffffНеобходимый уровень: ^00ffff5\r^00ffffЩелкните правой кнопкой, чтобы отправиться в Город Оборотней."
12863  "^ffffffНеобходимый уровень: ^00ffff25\r^00ffffЩелкните правой кнопкой, чтобы отправиться в Город Драконов."
12864  "^ffffffНеобходимый уровень: ^00ffff55\r^00ffffЩелкните правой кнопкой, чтобы отправиться в Порт Мечты."
12865  "^ffffffНеобходимый уровень: ^00ffff75\r^00ffffЩелкните правой кнопкой, чтобы отправиться в Город Истоков."
12868  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-обезьянок."
12888  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить у Чжилина 1 дублера."
12889  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить у Чжилина 100 восстанавливающих зелий."
1289  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
12890  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить у Чжилина 100 восстанавливающих пилюль."
12891  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить у Чжилина 1 подарочную коробку."
12892  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить у Чжилина 1 яйцо кролика."
12893  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12894  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12895  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12896  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12897  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12898  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12899  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
1290  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
12900  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12901  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12902  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12903  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12904  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12905  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12906  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12907  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12908  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12909  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
1291  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
12910  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12911  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12912  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12913  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12914  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12915  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12916  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12917  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12918  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12919  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12920  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12921  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12922  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12923  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12924  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12925  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12926  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12927  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12928  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12929  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
1293  "^00ffff Уменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
12930  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12931  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12932  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12933  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12934  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12935  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12936  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12937  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12938  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12939  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12940  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12941  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12942  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12943  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12944  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12945  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12946  "^ffcb4aВ этом неосязаемом оружии таится огромная сила.\r^00ffffНевидимое снаряжение: ни улучшить, ни разобрать нельзя."
12947  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12948  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12949  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12950  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
12952  "^ffcb4aОбычный пакет, но внутри вас ждет сюрприз.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12953  "^ffcb4aВыглядит невзрачно, но внутри вы можете найти много золота и серебра.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12954  "^ffcb4aВыглядит невзрачно, но внутри вы можете найти драгоценные камни разновидностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12955  "^ffcb4aВнутри лежат всевозможные материалы.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12956  "^ffcb4aСеребряный ящик с сокровищами. Внутри вы найдете полезное снаряжение.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12957  "^ffcb4aЗолотой ящик с сокровищами. Внутри вы найдете полезное снаряжение.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12958  "^ffcb4aКрасиво украшенный ящик с сокровищами. Внутри вы найдете полезное снаряжение.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12959  "^ffcb4aЯщик с сокровищами из дворца. Внутри вы найдете полезное снаряжение.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
12962  "^ffcb4aСмотрите в глаза опасности без всякого страха!\r^00ffffТребуемый уровень: 100\r^00ffffМожно обменять на 20000 очков духа у посланца семи добродетелей.\r^00ffff10 знаков можно обменять на символ испытания бесстрашия."
12963  "^00ffffНаграда за задание: нельзя продать и выбросить; сохраняется в случае гибели.\rНе снимается после активации.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
12964  "^00ffffНаграда за задание: нельзя продать и выбросить; сохраняется в случае гибели.\rНе снимается после активации.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
12966  "^ffcb4aВолшебный камень, увеличивающий инвентарь.\rБанкир знает, как им пользоваться."
12967  "^ffcb4aЭта редкая книга поможет вам в самосовершенствовании.\r^00ffffПрочитав ее, вы будете получать на 50% больше опыта и духа за убийство чудовищ.\r^00ffffКаждая книга увеличивает время ускоренного самосовершенствования на 1 час."
12969  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-поросят."
12979  "^ffcb4aВаш голос разносится по всему миру.\r^00ffffС этой вещью в инвентаре вы можете разговаривать на всемирном канале.\rПосле использования пропадает"
12980  "^ffcb4aПозволяет не потерять уровень заточки в случае неудачного улучшения.\r^00ffffШанс успеха при улучшении до 1 уровня - 100%.\rШанс успеха при улучшении до 2 уровня - 1/4.\rШанс успеха при улучшении до 3 уровня - 1/10.\rШанс успеха при улучшении до 4 уровня - 1/25.\rШанс успеха при улучшении до 5 уровня - 1/60.\rШанс успеха при улучшении до 6 уровня - 1/130.\rШанс успеха при улучшении до 7 уровня - 1/215.\rШанс успеха при улучшении до 8 уровня - 1/405.\rШанс успеха при улучшении до 9 уровня - 1/750.\rШанс успеха при улучшении до 10 уровня - 1/1370.\rШанс успеха при улучшении до 11 уровня - 1/2525.\rШанс успеха при улучшении до 12 уровня - 1/4645."
12985  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Пылающие тучи\r\r^ffdc50★Пылающие тучи (1~2 слот)\r^ffffff\rУровень 5\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 166~248\rПрочность 100/100\rТребуется Ур.: 22\rТребуется СИЛ: 47\rТребуется ЛОВ: 36\r^7a7bf2Интуиция: -Увеличивает Магич. Защ.\r^7a7bf2СИЛ +4~5\r^7a7bf2ЖС +85"
12986  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Парные мечи 'Ласточки'\r\r^ffdc50★Парные мечи 'Ласточки' (1~2 слот)\r^ffffffПарные мечи\rУровень 6\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3\rАтк 287~388\rПрочность 120/120\rТребуется Ур.: 30\rТребуется СИЛ: 61\rТребуется ЛОВ: 49\r^7a7bf2Подвижность: -увеличивает скорость атаки.\r^7a7bf2Макс. Атк +49\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5"
12987  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Клинок черной тени\r\r^ffdc50★Клинок черный тени (1~2 слот)\r^ffffffПростой Клинок\rУровень 7\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 245~454\rПрочность 140/140\rТребуется Ур.: 42\rТребуется СИЛ: 87\rТребуется ЛОВ: 66\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2СИЛ +6~7\r^7a7bf2МЭ +160"
12988  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★меч 'Призрачная луна'\r\r^ffdc50★Призрачная луна (1~2 слот)\r^ffffff\rУровень 9\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 393~589\rПрочность 180/180\rТребуется Ур.: 61\rТребуется СИЛ: 125\rТребуется ЛОВ: 95\r^7a7bf2Атк +49\r^7a7bf2ЖС +145\r^7a7bf2МЭ +185"
12989  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Клинок Брахмы\r\r^ffdc50★Клинок Брахмы (1~2 слот)\r^ffffffПростой Клинок\rУровень 11\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 485~900\rПрочность 230/230\rТребуется Ур.: 88\rТребуется СИЛ: 179\rТребуется ЛОВ: 135\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2Атк +56\r^7a7bf2ЛОВ +12~13"
12990  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Клинки девяти призраков\r\r^ffdc50★Клинки девяти призраков (1~2 слот)\r^ffffffПарные клинки\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3\rАтк 727~1211\rПрочность 250/250\rТребуется Ур.: 98\rТребуется СИЛ: 203\rТребуется ЛОВ: 145\r^7a7bf2Сумрак: -Сильно увеличивает физич. атаку\rценой 5% МЭ.\r^7a7bf2САтк -0.05сек.\r^7a7bf2ЖС +205"
12991  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Парные мечи Луань Фэн\r\r^ffdc50★Парные мечи Луань Фэн (1~2 слот)\r^ffffffПарные мечи\rУровень 14\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3\rАтк 983~1330\rПрочность 290/290\rТребуется Ур.: 115\rТребуется СИЛ: 227\rТребуется ЛОВ: 181\r^7a7bf2Медитация: -Восстанавливает 5% ЖС и МЭ.\r^7a7bf2СИЛ +12~13\r^7a7bf2ЛОВ +12~13"
12992  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Слезы неба\r\r^ffdc50★Слезы неба (1~2 слот)\r^ffffffДревковое Оружие\rУровень 8\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 4.5\rАтк 309~641\rПрочность 170/170\rТребуется Ур.: 51\rТребуется СИЛ: 130\rТребуется ЛОВ: 55\r^7a7bf2Подвижность: -Увеличивает скорость атаки.\r^7a7bf2Атк +42\r^7a7bf2СИЛ +6~7"
12993  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Дубина злых духов\r\r^ffdc50★Дубина злых духов (1~2 слот)\r^ffffffШест\rУровень 10\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 4.5\rАтк 451~836\rПрочность 210/210\rТребуется Ур.: 71\rТребуется СИЛ: 180\rТребуется ЛОВ: 75\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2Макс. Атк +83\r^7a7bf2ТЕЛ +8~9"
12994  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Победный удар\r\r^ffdc50★Победный удар (1~2 слот)\r^ffffffДревковое Оружие\rУровень 10\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 4.5\rАтк 454~942\rПрочность 225/225\rТребуется Ур.: 78\rТребуется СИЛ: 197\rТребуется ЛОВ: 82\r^7a7bf2Разрушение: -Уменьшает физ. защиту цели.\r^7a7bf2Атк +56\r^7a7bf2ЖС +165"
12995  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Зуб небесного дракона\r\r^ffdc50★Зуб небесного дракона (1~2 слот)\r^ffffffКопье\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 5\rАтк 660~1100\rПрочность 265/265\rТребуется Ур.: 99\rТребуется СИЛ: 245\rТребуется ЛОВ: 107\r^7a7bf2САтк -0.05сек.\r^7a7bf2Дальность +1м\r^7a7bf2Попадание +218"
12996  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Пять раскатов грома\r\r^ffdc50★Пять раскатов грома (1~2 слот)\r^ffffffШест\rУровень 13\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 4.5\rАтк 661~1227\rПрочность 280/280\rТребуется Ур.: 105\rТребуется СИЛ: 265\rТребуется ЛОВ: 109\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2СИЛ +14~15"
12997  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кулак вечного света\r\r^ffdc50★Кулак вечного света (1~2 слот)\r^ffffffЖелезные кастеты\rУровень 5\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 138~153\rПрочность 105/105\rТребуется Ур.: 20\rТребуется СИЛ: 34\rТребуется ЛОВ: 42\r^7a7bf2Острота: Увеличивает силу физич. атаки.\r^7a7bf2ЛОВ +2~4\r^7a7bf2МЭ +110"
12998  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шипы терновника\r\r^ffdc50★Шипы терновника (1~2 слот)\r^ffffffКастеты с лезвиями\rУровень 6\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 172~233\rПрочность 130/130\rТребуется Ур.: 30\rТребуется СИЛ: 48\rТребуется ЛОВ: 63\r^7a7bf2Шипастая Броня: -Броня: Увеличивает физич.защиту. ,\rи добавляет 25% ближних повр.\r^7a7bf2ТЕЛ +8~9"
12999  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кулак призрака\r\r^ffdc50★Кулак призрака (1~2 слот)\r^ffffffЖелезные кастеты\rУровень 7\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 239~264\rПрочность 150/150\rТребуется Ур.: 40\rТребуется СИЛ: 65\rТребуется ЛОВ: 81\r^7a7bf2Есть шанс снизить Укл цели.\r^7a7bf2Атк +35\r^7a7bf2ТЕЛ +6~7"
13000  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шипы лотоса\r\r^ffdc50★Шипы лотоса (1~2 слот)\r^ffffffКастеты с лезвиями\rУровень 8\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 264~357\rПрочность 175/175\rТребуется Ур.: 50\rТребуется СИЛ: 78\rТребуется ЛОВ: 103\r^7a7bf2Остановка: на 3 секунды парализует цель.\r^7a7bf2СИЛ +10~11"
13001  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кулак разрушения духа\r\r^ffdc50★Кулак разрушения духа (1~2 слот)\r^ffffffЖелезные кастеты\rУровень 9\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 343~379\rПрочность 195/195\rТребуется Ур.: 60\rТребуется СИЛ: 96\rТребуется ЛОВ: 120\r^7a7bf2Обновление: -Восстанавливает 5% МЭ.\r^7a7bf2ЛОВ +8~9\r^7a7bf2ТЕЛ +8~9"
13002  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Темные катары\r\r^ffdc50★Темные катары (1~2 слот)\r^ffffffКастеты с лезвиями\rУровень 10\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 360~486\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 70\rТребуется СИЛ: 108\rТребуется ЛОВ: 143\r^7a7bf2Вера: -Восстанавливает 5% ЖС\rи снимает проклятья."
13003  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кулак справедливости\r\r^ffdc50★Кулак справедливости (1~2 слот)\r^ffffffЖелезные кастеты\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 551~609\rПрочность 280/280\rТребуется Ур.: 98\rТребуется СИЛ: 155\rТребуется ЛОВ: 194\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2Атк +56\r^7a7bf2СИЛ +10~11"
13004  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Нефритовые катары\r\r^ffdc50★Нефритовые катары (1~2 слот)\r^ffffffКастеты с лезвиями\rУровень 11\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 404~546\rПрочность 240/240\rТребуется Ур.: 80\rТребуется СИЛ: 123\rТребуется ЛОВ: 163\r^7a7bf2Острота: -Увеличивает силу физич. атаки.\r^7a7bf2СИЛ +8~9\r^7a7bf2ТЕЛ +8~9"
13005  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Солнечные кастеты\r\r^ffdc50★Солнечные кастеты (1~2 слот)\r^ffffffЖелезные кастеты\rУровень 13\rСАтк (атк/сек.) 1.43\rДальность 2.5\rАтк 597~659\rПрочность 295/295\rТребуется Ур.: 105\rТребуется СИЛ: 166\rТребуется ЛОВ: 207\r^7a7bf2Натиск: - Сильно увеличивает физ. атаку,\rно уменьшает физ. защиту.\r^7a7bf2Макс. Атк +106"
13006  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Демоническая секира\r\r^ffdc50★Демоническая секира (1~2 слот)\r^ffffffДлинный топор\rУровень 5\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3.5\rАтк 129~387\rПрочность 115/115\rТребуется Ур.: 22\rТребуется СИЛ: 66\rТребуется ЛОВ: 16\r^7a7bf2Точность: -Увеличивает Попадание.\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5\r^7a7bf2Попадание +78"
13007  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Топоры демона\r\r^ffdc50★Топоры демона (1~2 слот)\r^ffffffПарные секиры\rУровень 6\rСАтк (атк/сек.) 0.83\rДальность 3.5\rАтк 223~521\rПрочность 135/135\rТребуется Ур.: 30\rТребуется СИЛ: 92\rТребуется ЛОВ: 19\r^7a7bf2САтк -0.05сек.\r^7a7bf2Атк +29\r^7a7bf2СИЛ +6~7"
13008  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Молот черных глубин\r\r^ffdc50★Молот черных глубин (1~2 слот)\r^ffffffМолот\rУровень 7\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3.5\rАтк 299~556\rПрочность 160/160\rТребуется Ур.: 41\rТребуется СИЛ: 125\rТребуется ЛОВ: 25\r^7a7bf2Атк +35\r^7a7bf2СИЛ +6~7\r^7a7bf2ТЕЛ +6~7"
13009  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Могучий ветер\r\r^ffdc50★Могучий ветер (1~2 слот)\r^ffffffПарные молоты\rУровень 8\rСАтк (атк/сек.) 0.83\rДальность 3.5\rАтк 472~708\rПрочность 185/185\rТребуется Ур.: 52\rТребуется СИЛ: 160\rТребуется ЛОВ: 27\r^7a7bf2САтк -0.1сек.\r^7a7bf2Макс. Атк +60\r^7a7bf2ТЕЛ +8~9"
13010  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Секира доблести\r\r^ffdc50★Секира доблести (1~2 слот)\r^ffffffДлинный топор\rУровень 9\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3.5\rАтк 310~930\rПрочность 205/205\rТребуется Ур.: 62\rТребуется СИЛ: 184\rТребуется ЛОВ: 38\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2Атк +42\r^7a7bf2СИЛ +8~9"
13011  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Топоры кровавого упыря\r\r^ffdc50★Топоры кровавого упыря (1~2 слот)\r^ffffffПарные секиры\rУровень 10\rСАтк (атк/сек.) 0.83\rДальность 3.5\rАтк 467~1089\rПрочность 230/230\rТребуется Ур.: 70\rТребуется СИЛ: 212\rТребуется ЛОВ: 39\r^7a7bf2Безрассудство: -Наносит двойной урон ценой 5% макс. ЖС.\r^7a7bf2ТЕЛ +10~11\r^7a7bf2ЖС +185"
13012  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Большой черный молот\r\r^ffdc50★Большой черный молот(1~2 слот)\r^ffffffМолот\rУровень 10\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3.5\rАтк 549~1019\rПрочность 245/245\rТребуется Ур.: 79\rТребуется СИЛ: 239\rТребуется ЛОВ: 44\r^7a7bf2Сумрак: -Сильно увеличивает физич. атаку\rценой 5% МЭ.\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 1%\r^7a7bf2Защ. +216"
13013  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Парные молоты дракона\r\r^ffdc50★Парные молоты дракона (1~2 слот)\r^ffffffПарные молоты\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 0.83\rДальность 3.5\rАтк 846~1269\rПрочность 290/290\rТребуется Ур.: 97\rТребуется СИЛ: 297\rТребуется ЛОВ: 48\r^7a7bf2САтк -0.1сек.\r^7a7bf2Попадание +198\r^7a7bf2ЛОВ +12~13"
13014  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Секира девяти призраков\r\r^ffdc50★Секира девяти призраков (1~2 слот)\r^ffffffДлинный топор\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3.5\rАтк 485~1453\rПрочность 290/290\rТребуется Ур.: 98\rТребуется СИЛ: 291\rТребуется ЛОВ: 58\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2Атк +56\r^7a7bf2ЖС +185"
13015  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Молот повелителя грома\r\r^ffdc50★Молот повелителя грома (1~2 слот)\r^ffffffМолот\rУровень 11\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3.5\rАтк 598~1110\rПрочность 265/265\rТребуется Ур.: 87\rТребуется СИЛ: 263\rТребуется ЛОВ: 48\r^7a7bf2Нокаут: -Цель теряет сознание на 3 сек.\r^7a7bf2Макс. Атк +94\r^7a7bf2СИЛ +10~11"
13016  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Небесный океан\r\r^ffdc50★Небесный океан (1~2 слот)\r^ffffffДлинный топор\rУровень 15\rСАтк (атк/сек.) 0.91\rДальность 3.5\rАтк 651~1953\rПрочность 370/370\rТребуется Ур.: 129\rТребуется СИЛ: 382\rТребуется ЛОВ: 75\r^7a7bf2Крит. +3%\r^7a7bf2СИЛ +18~19"
13017  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Гигантский циклон\r\r^ffdc50★Гигантский циклон (1~2 слот)\r^ffffffПарные секиры\rУровень 14\rСАтк (атк/сек.) 0.83\rДальность 3.5\rАтк 765~1784\rПрочность 335/335\rТребуется Ур.: 115\rТребуется СИЛ: 347\rТребуется ЛОВ: 62\r^7a7bf2Отчаяние: Цель остается оглушенной 5 сек.,\rно и вы останавливаетесь на 10 сек.\r^7a7bf2Дальность +1m\r^7a7bf2Попадание +218"
13018  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Посох яркого пламени\r\r^ffdc50★Посох яркого пламени (1~2 слот)\r^ffffffКороткий посох\rУровень 5\rСАтк (атк/сек.) 1.25\rДальность 3\rАтк 106~129\rMАтк 238~243\rПрочность 50/50\rТребуется Ур.: 22\rТребуется СИЛ: 14\rТребуется ИНТ: 67\r^7a7bf2Макс. МАтк +38\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5\r^7a7bf2ИНТ +4~5"
13019  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Меч черной магии\r\r^ffdc50★Меч черной магии (1~2 слот)\r^ffffffМеч мистика\rУровень 5\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 121~181\rMАтк 217~265\rПрочность 50/50\rТребуется Ур.: 22\rТребуется СИЛ: 15\rТребуется ИНТ: 66\r^7a7bf2MАтк +23\r^7a7bf2Атк +23\r^7a7bf2ЛОВ +2~4"
13020  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Меч тайной звезды\r\r^ffdc50★Меч тайной звезды (1~2 слот)\r^ffffffМеч мистика\rУровень 6\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 158~237\rMАтк 284~347\rПрочность 60/60\rТребуется Ур.: 30\rТребуется СИЛ: 19\rТребуется ИНТ: 90\r^7a7bf2MАтк +29\r^7a7bf2МЭ +135\r^7a7bf2Защ. +118"
13021  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Солнечный диск\r\r^ffdc50★Солнечный диск (1~2 слот)\r^ffffffЧакрам\rУровень 7\rСАтк (атк/сек.) 1.25\rДальность 3\rАтк 208~281\rMАтк 333~499\rПрочность 70/70\rТребуется Ур.: 43\rТребуется СИЛ: 26\rТребуется ИНТ: 129\r^7a7bf2Время активации -3%\r^7a7bf2MАтк +35\r^7a7bf2ТЕЛ +6~7"
13022  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Резной посох Бодхи\r\r^ffdc50★Резной посох Бодхи (1~2 слот)\r^ffffffДлинный посох\rУровень 8\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 3\rАтк 293~358\rMАтк 352~654\rПрочность 80/80\rТребуется Ур.: 52\rТребуется СИЛ: 33\rТребуется ИНТ: 153\r^7a7bf2Макс. МАтк +71\r^7a7bf2ЖС +125\r^7a7bf2МЭ +160"
13023  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Жезл управления драконом\r\r^ffdc50★Жезл управления драконом (1~2 слот)\r^ffffffКороткий Посох\rУровень 9\rСАтк (атк/сек.) 1.25\rДальность 3\rАтк 247~301\rMАтк 562~573\rПрочность 85/85\rТребуется Ур.: 60\rТребуется СИЛ: 31\rТребуется ИНТ: 182\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2MАтк +42\r^7a7bf2ИНТ +8~9"
13024  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Меч усердия\r\r^ffdc50★Меч усердия (1~2 слот)\r^ffffffМеч мистика\rУровень 10\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 330~494\rMАтк 598~731\rПрочность 100/100\rТребуется Ур.: 70\rТребуется СИЛ: 39\rТребуется ИНТ: 210\r^7a7bf2MАтк +56\r^7a7bf2Защ. +216\r^7a7bf2Укл +214"
13025  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Диск дракона\r\r^ffdc50★Диск дракона (1~2 слот)\r^ffffffЧакрам\rУровень 10\rСАтк (атк/сек.) 1.25\rДальность 3\rАтк 367~497\rMАтк 591~887\rПрочность 105/105\rТребуется Ур.: 79\rТребуется СИЛ: 44\rТребуется ИНТ: 237\r^7a7bf2Макс. МАтк +94\r^7a7bf2ИНТ +8~9\r^7a7bf2МЭ +235"
13026  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Посох девяти теней\r\r^ffdc50★Посох девяти теней (1~2 слот)\r^ffffffДлинный посох\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 3\rАтк 525~642\rMАтк 635~1178\rПрочность 125/125\rТребуется Ур.: 97\rТребуется СИЛ: 57\rТребуется ИНТ: 286\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2Макс. МАтк +106\r^7a7bf2ИНТ +10~11"
13027  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Меч девяти призраков\r\r^ffdc50★Меч девяти призраков (1~2 слот)\r^ffffffМеч мистика\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 452~678\rMАтк 823~1006\rПрочность 125/125\rТребуется Ур.: 98\rТребуется СИЛ: 53\rТребуется ИНТ: 294\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 2%\r^7a7bf2ЖС +185"
13028  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Меч И Тянь\r\r^ffdc50★Меч И Тянь (1~2 слот)\r^ffffffМеч мистика\rУровень 11\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 407~610\rMАтк 740~904\rПрочность 115/115\rТребуется Ур.: 89\rТребуется СИЛ: 49\rТребуется ИНТ: 267\r^7a7bf2ЛОВ +10~11\r^7a7bf2ТЕЛ +10~11\r^7a7bf2ИНТ +10~11"
13029  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Свет Будды\r\r^ffdc50★Свет Будды (1~2 слот)\r^ffffffКороткий Посох\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 1.25\rДальность 3\rАтк 399~488\rMАтк 914~933\rПрочность 125/125\rТребуется Ур.: 99\rТребуется СИЛ: 49\rТребуется ИНТ: 301\r^7a7bf2Время активации -6%\r^7a7bf2MАтк +63\r^7a7bf2МЭ +285"
13030  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Меч закона\r\r^ffdc50★Меч закона(1~2 слот)\r^ffffffМеч мистика\rУровень 14\rСАтк (атк/сек.) 1.11\rДальность 3\rАтк 540~810\rMАтк 985~1203\rПрочность 145/145\rТребуется Ур.: 115\rТребуется СИЛ: 62\rТребуется ИНТ: 345\r^7a7bf2Крит. +3%\r^7a7bf2MАтк +77"
13031  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Лук лунных духов\r\r^ffdc50★Лук лунных духов (1~2 слот)\r^ffffffЛук\rУровень 5\rСАтк (атк/сек.) 0.67\rДальность 20\rАтк 217~403\rПрочность 80/80\rТребуется Ур.: 22\rТребуется СИЛ: 15\rТребуется ЛОВ: 68\r^7a7bf2Стойкость: -Увеличивает физ. защиту.\r^7a7bf2Атк +29\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5"
13032  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Охотничий арбалет\r\r^ffdc50★Охотничий арбалет (1~2 слот)\r^ffffffАрбалет\rУровень 6\rСАтк (атк/сек.) 0.63\rДальность 20\rАтк 257~599\rПрочность 95/95\rТребуется Ур.: 30\rТребуется СИЛ: 20\rТребуется ЛОВ: 90\r^7a7bf2Ослабление: -Уменьшает маг. защиту цели.\r^7a7bf2Макс. Атк +64\r^7a7bf2ЖС +105"
13033  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Призрачный стрелок\r\r^ffdc50★Призрачный стрелок (1~2 слот)\r^ffffffПраща\rУровень 7\rСАтк (атк/сек.) 0.71\rДальность 20\rАтк 395~593\rПрочность 110/110\rТребуется Ур.: 42\rТребуется СИЛ: 23\rТребуется ЛОВ: 130\r^7a7bf2САтк -0.05сек.\r^7a7bf2Атк +46\r^7a7bf2ЛОВ +6~7"
13034  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Пронзающий облака\r\r^ffdc50★Пронзающий облака (1~2 слот)\r^ffffffЛук\rУровень 8\rСАтк (атк/сек.) 0.67\rДальность 20\rАтк 458~850\rПрочность 130/130\rТребуется Ур.: 53\rТребуется СИЛ: 31\rТребуется ЛОВ: 161\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2ЛОВ +8~9\r^7a7bf2МЭ +160"
13035  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Арбалет опустошения\r\r^ffdc50★Арбалет опустошения (1~2 слот)\r^ffffffАрбалет\rУровень 9\rСАтк (атк/сек.) 0.63\rДальность 20\rАтк 465~1085\rПрочность 140/140\rТребуется Ур.: 61\rТребуется СИЛ: 38\rТребуется ЛОВ: 182\r^7a7bf2Замедление: -Уменьшает скорость передвижения цели.\r^7a7bf2Атк +64\r^7a7bf2ЖС +145"
13036  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Порыв ветра\r\r^ffdc50★Порыв ветра (1~2 слот)\r^ffffffПраща\rУровень 9\rСАтк (атк/сек.) 0.71\rДальность 20\rАтк 617~926\rПрочность 155/155\rТребуется Ур.: 69\rТребуется СИЛ: 35\rТребуется ЛОВ: 212\r^7a7bf2САтк -0.1сек.\r^7a7bf2Макс. Атк +108\r^7a7bf2ЛОВ +8~9"
13037  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Лук небесной армии\r\r^ffdc50★Лук небесной армии (1~2 слот)\r^ffffffЛук\rУровень 11\rСАтк (атк/сек.) 0.67\rДальность 20\rАтк 667~1238\rПрочность 170/170\rТребуется Ур.: 80\rТребуется СИЛ: 44\rТребуется ЛОВ: 242\r^7a7bf2Просвещение: -Восстанавливает 5% МЭ,\rи увеличивает силу физич. атаки.\r^7a7bf2ЛОВ +10~11\r^7a7bf2ТЕЛ +10~11"
13038  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Арбалет девяти призраков\r\r^ffdc50★Арбалет девяти призраков (1~2 слот)\r^ffffffАрбалет\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 0.63\rДальность 20\rАтк 737~1719\rПрочность 200/200\rТребуется Ур.: 98\rТребуется СИЛ: 58\rТребуется ЛОВ: 291\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2ЛОВ +10~11\r^7a7bf2ТЕЛ +10~11"
13039  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Солнечный ветер\r\r^ffdc50★Солнечный ветер (1~2 слот)\r^ffffffАрбалет\rУровень 11\rСАтк (атк/сек.) 0.63\rДальность 20\rАтк 656~1531\rПрочность 185/185\rТребуется Ур.: 88\rТребуется СИЛ: 52\rТребуется ЛОВ: 261\r^7a7bf2Дальность +2m\r^7a7bf2САтк -0.1сек."
13040  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тай И\r\r^ffdc50★Тай И (1~2 слот)\r^ffffffЛук\rУровень 12\rСАтк (атк/сек.) 0.67\rДальность 20\rАтк 800~1485\rПрочность 200/200\rТребуется Ур.: 96\rТребуется СИЛ: 52\rТребуется ЛОВ: 290\r^7a7bf2Ослепление: -Уменьшает попадание цели.\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2Атк +72"
13041  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Лук меткости\r\r^ffdc50★Лук меткости (1~2 слот)\r^ffffffЛук\rУровень 15\rСАтк (атк/сек.) 0.67\rДальность 20\rАтк 1095~2033\rПрочность 255/255\rТребуется Ур.: 129\rТребуется СИЛ: 69\rТребуется ЛОВ: 389\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2Атк +109\r^7a7bf2ЖС +225"
13042  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Неизбежное возмездие\r\r^ffdc50★Неизбежное возмездие (1~2 слот)\r^ffffffАрбалет\rУровень 15\rСАтк (атк/сек.) 0.63\rДальность 20\rАтк 990~2310\rПрочность 255/255\rТребуется Ур.: 129\rТребуется СИЛ: 75\rТребуется ЛОВ: 382\r^7a7bf2Макс. Атк +201\r^7a7bf2ЛОВ +18~19"
13043  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Пылающая броня\r\r^ffdc50★Пылающая броня (2~4 слот)\r^ffffffТяжелая броня\rУровень 5\rЗащ. +496\rМЗащ. +215\rПрочность 150/150\rТребуется ур.: 22\rТребуется СИЛ: 57\rТребуется ЛОВ: 15\r^7a7bf2Защ. +94\r^7a7bf2 Защ. от огня +124\r^7a7bf2СИЛ +2~3"
13044  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Броня призрачного стража\r\r^ffdc50★Броня призрачного стража (2~4 слот)\r^ffffffТяжелая броня\rУровень 6\rЗащ. +650\rМЗащ. +280\rПрочность 180/180\rТребуется ур.: 31\rТребуется СИЛ: 80\rТребуется ЛОВ: 20\r^7a7bf2ЖС Восстановление: +5\r^7a7bf2ЖС +60\r^7a7bf2СИЛ +3~4"
13045  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Броня Огненного дракона\r\r^ffdc50★Броня Огненного дракона (2~4 слот)\r^ffffffТяжелая броня\rУровень 8\rЗащ. +972\rМЗащ. +415\rПрочность 240/240\rТребуется ур.: 52\rТребуется СИЛ: 132\rТребуется ЛОВ: 30\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. от огня +298\r^7a7bf2СИЛ +4~5"
13046  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кираса Короля пиратов\r\r^ffdc50★Кираса Короля пиратов (2~4 слот)\r^ffffffТяжелая броня\rУровень 10\rЗащ. +1378\rМЗащ. +590\rПрочность 320/320\rТребуется ур.: 79\rТребуется СИЛ: 200\rТребуется ЛОВ: 44\r^7a7bf2Скорость +0.2м/сек.\r^7a7bf2Укл +110\r^7a7bf2ЛОВ +4~5"
13047  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кираса Царя созвездия\r\r^ffdc50★Кираса Царя созвездия (2~4 слот)\r^ffffffТяжелая броня\rУровень 12\rЗащ. +1658\rМЗащ. +710\rПрочность 375/375\rТребуется ур.: 97\rТребуется СИЛ: 245\rТребуется ЛОВ: 53\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 2%\r^7a7bf2Защ. от металла +385\r^7a7bf2СИЛ +5~6"
13048  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Броня владыки демонов\r\r^ffdc50★Броня владыки демонов (2~4 слот)\r^ffffffТяжелая броня\rУровень 13\rЗащ. +1798\rМЗащ. +770\rПрочность 400/400\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 265\rТребуется ЛОВ: 57\r^7a7bf2ЖС Восстановление +10\r^7a7bf2Защ. от дерева +429\r^7a7bf2Защ. +264"
13049  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Доспехи Черного гнезда\r\r^ffdc50★Доспехи Черного Гнезда (2~4 слот)\r^ffffffЛегкая броня\rУровень 5\rЗащ. +207\rМЗащ. +320\rПрочность 115/115\rТребуется ур.: 21\rТребуется СИЛ: 25\rТребуется ЛОВ: 25\r^7a7bf2Укл +62\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2МЭ +70"
13050  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кираса Воина духа\r\r^ffdc50★Кираса Воина духа (2~4 слот)\r^ffffffЛегкая броня\rУровень 7\rЗащ. +345\rМЗащ. +535\rПрочность 160/160\rТребуется ур.: 42\rТребуется СИЛ: 46\rТребуется ЛОВ: 46\r^7a7bf2ЖС Восстановление +5\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3"
13051  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кираса Скорбящего\r\r^ffdc50★Кираса Скорбящего (2~4 слот)\r^ffffffЛегкая броня\rУровень 10\rЗащ. +585\rМЗащ. +910\rПрочность 245/245\rТребуется Ур.: 78\rТребуется СИЛ: 82\rТребуется ЛОВ: 82\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. от земли +298\r^7a7bf2ЖС +80"
13052  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Доспехи Тысячи духов\r\r^ffdc50★Доспехи Тысячи духов (2~4 слот)\r^ffffffЛегкая броня\rУровень 11\rЗащ. +639\rМЗащ. +995\rПрочность 265/265\rТребуется ур.: 87\rТребуется СИЛ: 91\rТребуется ЛОВ: 91\r^7a7bf2Защ. от воды +385\r^7a7bf2Защ. +167\r^7a7bf2ТЕЛ +6~7"
13053  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кираса цветочного духа\r\r^ffdc50★Кираса цветочного духа (2~4 слот)\r^ffffffЛегкая броня\rУровень 12\rЗащ. +711\rМЗащ. +1105\rПрочность 290/290\rТребуется ур.: 97\rТребуется СИЛ: 101\rТребуется ЛОВ: 101\r^7a7bf2ЖС Восстановление +10\r^7a7bf2Защ. от дерева +385\r^7a7bf2ЖС +105"
13054  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Доспех разрушенных небес\r\r^ffdc50★Доспех разрушенных небес (2~4 слот)\r^ffffffЛегкая броня\rУровень 13\rЗащ. +771\rМЗащ. +1200\rПрочность 310/310\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 109\rТребуется ЛОВ: 109\r^7a7bf2ЛОВ +7~8\r^7a7bf2ТЕЛ +6~7\r^7a7bf2ИНТ +6~7"
13055  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Пылающий плащ\r\r^ffdc50★Пылающий плащ (2~4 слот)\r^ffffffПлащ\rУровень 5\rЗащ. +56\rМЗащ. +495\rПрочность 80/80\rТребуется ур.: 22\rТребуется СИЛ: 15\rТребуется ИНТ: 36\r^7a7bf2Защ. от огня +167\r^7a7bf2ИНТ +2~3\r^7a7bf2МЭ +90"
13056  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Плащ царя волков-оборотней\r\r^ffdc50★Плащ царя волков-оборотней(2~4 слот)\r^ffffffПлащ\rУровень 10\rЗащ. +150\rМЗащ. +1350\rПрочность 175/175\rТребуется ур.: 77\rТребуется СИЛ: 43\rТребуется ИНТ: 119\r^7a7bf2МЭ Восстановление +4\r^7a7bf2ИНТ +4~5\r^7a7bf2МЭ +170"
13057  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Плащ небесного демона\r\r^ffdc50★Плащ небесного демона (2~4 слот)\r^ffffffПлащ\rУровень 11\rЗащ. +168\rМЗащ. +1505\rПрочность 190/190\rТребуется ур.: 88\rТребуется СИЛ: 48\rТребуется ИНТ: 135\r^7a7bf2Передвижение +0.2м/сек.\r^7a7bf2Укл +62\r^7a7bf2ЖС +90"
13058  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Мантия сокрушителя тьмы\r\r^ffdc50★Мантия сокрушителя тьмы (2~4 слот)\r^ffffffПлащ\rУровень 12\rЗащ. +183\rМЗащ. +1645\rПрочность 205/205\rТребуется ур.: 96\rТребуется СИЛ: 52\rТребуется ИНТ: 147\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. +118\r^7a7bf2ИНТ +5~6"
13059  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Мантия феи\r\r^ffdc50★Мантия феи (2~4 слот)\r^ffffffПлащ\rУровень 13\rЗащ. +200\rМЗащ. +1800\rПрочность 220/220\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 57\rТребуется ИНТ: 161\r^7a7bf2МЭ Восстановление +6\r^7a7bf2Защ. от воды +473\r^7a7bf2МЭ +230"
13060  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Бриджи змеи\r\r^ffdc50★Бриджи змеи (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые поножи\rУровень 5\rЗащ. +413\rМЗащ. +175\rПрочность 135/135\rТребуется ур.: 21\rТребуется СИЛ: 55\rТребуется ЛОВ: 15\r^7a7bf2Защ. от дерева +167\r^7a7bf2СИЛ +2~3\r^7a7bf2ЛОВ +2~3"
13061  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Поножи Священного зверя\r\r^ffdc50★Поножи Священного зверя (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые поножи\rУровень 9\rЗащ. +941\rМЗащ. +405\rПрочность 240/240\rТребуется ур.: 61\rТребуется СИЛ: 155\rТребуется ЛОВ: 35\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2СИЛ +4~5\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5"
13062  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Бриджи Капитана\r\r^ffdc50★Бриджи Капитана (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые поножи\rУровень 10\rЗащ. +1157\rМЗащ. +495\rПрочность 285/285\rТребуется ур.: 77\rТребуется СИЛ: 195\rТребуется ЛОВ: 43\r^7a7bf2СИЛ +4~5\r^7a7bf2ИНТ +4~5\r^7a7bf2ЖС +90"
13063  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Бриджи Брахмы\r\r^ffdc50★Бриджи Брахмы (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые поножи\rУровень 11\rЗащ. +1289\rМЗащ. +550\rПрочность 310/310\rТребуется ур.: 88\rТребуется СИЛ: 222\rТребуется ЛОВ: 48\r^7a7bf2Защ. +216\r^7a7bf2Защ от металла. +342\r^7a7bf2ЖС Восстановление +7"
13064  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Бриджи древесного духа\r\r^ffdc50★Бриджи древесного духа (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые поножи\rУровень 12\rЗащ. +1409\rМЗащ. +605\rПрочность 335/335\rТребуется ур.: 96\rТребуется СИЛ: 242\rТребуется ЛОВ: 52\r^7a7bf2Защ. от дерева +385\r^7a7bf2Защ. +216\r^7a7bf2МЭ +190"
13065  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Бриджи небесного генерала\r\r^ffdc50★Бриджи небесного генерала (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые поножи\rУровень 13\rЗащ. +1541\rМЗащ. +660\rПрочность 365/365\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 265\rТребуется ЛОВ: 57\r^7a7bf2ЖС Восстановление +10\r^7a7bf2СИЛ +7~8\r^7a7bf2ЖС +135"
13066  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наголенники Безумного волка\r\r^ffdc50★Наголенники Безумного волка (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие поножи\rУровень 5\rЗащ. +177\rМЗащ. +275\rПрочность 105/105\rТребуется ур.: 21\rТребуется СИЛ: 25\rТребуется ЛОВ: 25\r^7a7bf2Укл +46\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2ТЕЛ +2~3"
13067  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наголенники Живого трупа\r\r^ffdc50★Наголенники Живого трупа (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие Поножи\rУровень 6\rЗащ. +244\rМЗащ. +380\rПрочность 125/125\rТребуется ур.: 32\rТребуется СИЛ: 36\rТребуется ЛОВ: 36\r^7a7bf2Защ. от земли +211\r^7a7bf2ЖС Восстановление +3\r^7a7bf2МЭ Восстановление +2"
13068  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наголенники Асуры\r\r^ffdc50★Наголенники Асуры (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие поножи\rУровень 9\rЗащ. +398\rМЗащ. +620\rПрочность 185/185\rТребуется ур.: 60\rТребуется СИЛ: 64\rТребуется ЛОВ: 64\r^7a7bf2Скорость +0.2м/сек.\r^7a7bf2ЛОВ +5~6"
13069  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Бриджи Мрачного подземелья\r\r^ffdc50★Бриджи Мрачного подземелья (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие поножи\rУровень 10\rЗащ. +455\rМЗащ. +705\rПрочность 205/205\rТребуется ур.: 69\rТребуется СИЛ: 73\rТребуется ЛОВ: 73\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2СИЛ +4~5\r^7a7bf2ЖС +105"
13070  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Бриджи демона-латника\r\r^ffdc50★Бриджи демона-латника (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие Поножи\rУровень 12\rЗащ. +609\rМЗащ. +945\rПрочность 265/265\rТребуется ур.: 97\rТребуется СИЛ: 101\rТребуется ЛОВ: 101\r^7a7bf2Укл +174\r^7a7bf2ЛОВ +7~8\r^7a7bf2ИНТ +7~8"
13071  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наголенники безродного\r\r^ffdc50★Наголенники безродного (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие поножи\rУровень 13\rЗащ. +661\rМЗащ. +1025\rПрочность 280/280\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 109\rТребуется ЛОВ: 109\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2ЛОВ +10\r^7a7bf2ЖС +135"
13072  "^00ffffМожно изготовить:^ffdc50★Пламенные бриджи\r\r^ffdc50★Пламенные бриджи(2~4 слота)\r^ffffffБрюки\rУровень 5\rФиз. защита  +46\rМаг. защита +415 　\rПрочность 75/75\rТребуется ур.: 21\rТребуется СИЛ: 15\rТребуется ИНТ: 35\r^7a7bf2ИНТ +4~5\r^7a7bf2ЖС +40\r^7a7bf2МЭ +90"
13073  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Брюки Цин Ицзы\r\r^ffdc50★Брюки Цин Ицзы (2~4 слот)\r^ffffffБрюки\rУровень 6\rЗащ. +62\rМЗащ. +555\rПрочность 90/90\rТребуется ур.: 31\rТребуется СИЛ: 20\rТребуется ИНТ: 50\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3\r^7a7bf2ИНТ +2~3\r^7a7bf2ЖС +40"
13074  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Брюки из шкуры дракона\r\r^ffdc50★Брюки из шкуры дракона (2~4 слот)\r^ffffffБрюки\rУровень 8\rЗащ. +93\rМЗащ. +835\rПрочность 120/120\rТребуется ур.: 52\rТребуется СИЛ: 30\rТребуется ИНТ: 81\r^7a7bf2Защ. от воды +385\r^7a7bf2ИНТ +7~8"
13075  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Брюки Мрачного подземелья\r\r^ffdc50★Брюки Мрачного подземелья (2~4 слот)\r^ffffffБрюки\rУровень 10\rЗащ. +120\rМЗащ. +1075\rПрочность 150/150\rТребуется ур.: 70\rТребуется СИЛ: 39\rТребуется ИНТ: 108\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. +45\r^7a7bf2ТЕЛ +5~6"
13076  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Штаны демона\r\r^ffdc50★Штаны демона (2~4 слот)\r^ffffffБрюки\rУровень 12\rЗащ. +157\rМЗащ. +1410\rПрочность 185/185\rТребуется ур.: 96\rТребуется СИЛ: 52\rТребуется ИНТ: 147\r^7a7bf2МЭ Восстановление +4\r^7a7bf2Защ. от металла +385\r^7a7bf2ИНТ +6~7"
13077  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Фиолетовые штаны\r\r^ffdc50★Фиолетовые штаны (2~4 слот)\r^ffffffБрюки\rУровень 13\rЗащ. +172\rМЗащ. +1540\rПрочность 200/200\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 57\rТребуется ИНТ: 161\r^7a7bf2Защ. от земли +473\r^7a7bf2Защ. от дерева +473\r^7a7bf2Укл +110"
13078  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сапоги ловца душ\r\r^ffdc50★Сапоги ловца душ (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые ботинки\rУровень 9\rЗащ. +691\rМЗащ. +295\rПрочность 210/210\rТребуется ур.: 69\rТребуется СИЛ: 175\rТребуется ЛОВ: 39\r^7a7bf2Скорость +1м/сек.\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5\r^7a7bf2ИНТ +4~5"
13079  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые ботинки павших небес\r\r^ffdc50★Тяжелые ботинки павших небес (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые ботинки\rУровень 11\rЗащ. +859\rМЗащ. +370\rПрочность 250/250\rТребуется ур.: 88\rТребуется СИЛ: 222\rТребуется ЛОВ: 48\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 2%\r^7a7bf2СИЛ +5~6\r^7a7bf2ТЕЛ +5~6"
13080  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые ботинки Гуй Сюй\r\r^ffdc50★Тяжелые ботинки Гуй Сюй (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые ботинки\rУровень 12\rЗащ. +931\rМЗащ. +400\rПрочность 265/265\rТребуется ур.: 95\rТребуется СИЛ: 240\rТребуется ЛОВ: 52\r^7a7bf2Восстановление ЖС +10\r^7a7bf2ТЕЛ +9\r^7a7bf2ЛОВ +5~6"
13081  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сапоги единой силы\r\r^ffdc50★Сапоги единой силы (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие ботинки\rУровень 5\rЗащ. +115\rМЗащ. +180\rПрочность 80/80\rТребуется ур.: 20\rТребуется СИЛ: 24\rТребуется ЛОВ: 24\r^7a7bf2Скорость +0.3м/сек.\r^7a7bf2ЛОВ +3~4"
13082  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сапоги Силы тигра\r\r^ffdc50★Сапоги Силы тигра (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие ботинки\rУровень 8\rЗащ. +235\rМЗащ. +365\rПрочность 135/135\rТребуется ур.: 51\rТребуется СИЛ: 55\rТребуется ЛОВ: 55\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. +94\r^7a7bf2ЖС +70"
13083  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие ботинки разделения\r\r^ffdc50★Легкие ботинки разделения (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие ботинки\rУровень 12\rЗащ. +399\rМЗащ. +620\rПрочность 205/205\rТребуется ур.: 95\rТребуется СИЛ: 99\rТребуется ЛОВ: 99\r^7a7bf2Скорость +0.3м/сек.\r^7a7bf2Укл +110\r^7a7bf2МЭ +190"
13084  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие ботинки Пожирателя гор\r\r^ffdc50★Легкие ботинки Пожирателя гор (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие ботинки\rУровень 13\rЗащ. +441\rМЗащ. +685\rПрочность 225/225\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 109\rТребуется ЛОВ: 109\r^7a7bf2СИЛ +6~7\r^7a7bf2ЛОВ +6~7\r^7a7bf2ТЕЛ +6~7"
13085  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сапоги Черного ужа\r\r^ffdc50★Сапоги Черного ужа (2~4 слот)\r^ffffffСандалии\rУровень 5\rЗащ. +30\rМЗащ. +265\rПрочность 55/55\rТребуется ур.: 20\rТребуется СИЛ: 14\rТребуется ИНТ: 33\r^7a7bf2МЭ Восстановление +2\r^7a7bf2ИНТ +2~3\r^7a7bf2МЭ +90"
13086  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сандалии Ю Цюаня\r\r^ffdc50★Сандалии Ю Цюаня (2~4 слот)\r^ffffffСандалии\rУровень 7\rЗащ. +51\rМЗащ. +450\rПрочность 80/80\rТребуется ур.: 41\rТребуется СИЛ: 25\rТребуется ИНТ: 65\r^7a7bf2Скорость +0.2м/сек.\r^7a7bf2Защ. от воды +255\r^7a7bf2Укл +46"
13087  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сандалии бури\r\r^ffdc50★Сандалии бури (2~4 слот)\r^ffffffСандалии\rУровень 8\rЗащ. +68\rМЗащ. +610\rПрочность 105/105\rТребуется ур.: 59\rТребуется СИЛ: 34\rТребуется ИНТ: 92\r^7a7bf2Защ. от огня +298\r^7a7bf2ЖС Восстановление +5\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3"
13088  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сандалии самоубийцы\r\r^ffdc50★Сандалии самоубийцы (2~4 слот)\r^ffffffСандалии\rУровень 12\rЗащ. +104\rМЗащ. +930\rПрочность 145/145\rТребуется ур.: 95\rТребуется СИЛ: 52\rТребуется ИНТ: 146\r^7a7bf2Скорость +0.3м/сек.\r^7a7bf2МЭ Восстановление +4\r^7a7bf2ЖС +80"
13089  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сандалии Сумеречного духа\r\r^ffdc50★Сандалии Сумеречного духа (2~4 слот)\r^ffffffСандалии\rУровень 13\rЗащ. +115\rМЗащ. +1030\rПрочность 160/160\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 57\rТребуется ИНТ: 161\r^7a7bf2МЭ Восстановление +6\r^7a7bf2ИНТ +7~8\r^7a7bf2МЭ +230"
13090  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи Ле Тяня\r\r^ffdc50★Наручи Ле Тяня (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые наручи\rУровень 5\rЗащ. +201\rМЗащ. +85\rПрочность 105/105\rТребуется ур.: 20\rТребуется СИЛ: 52\rТребуется ЛОВ: 14\r^7a7bf2СИЛ +2~3\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2ТЕЛ +2~3"
13091  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи Пламени мрака\r\r^ffdc50★Наручи Пламени мрака (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые наручи\rУровень 7\rЗащ. +339\rМЗащ. +145\rПрочность 150/150\rТребуется ур.: 41\rТребуется СИЛ: 105\rТребуется ЛОВ: 25\r^7a7bf2Защ. от огня +211\r^7a7bf2Защ. +142\r^7a7bf2ЖС +60"
13092  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые браслеты отрицания\r\r^ffdc50★Тяжелые браслеты отрицания (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые наручи\rУровень 12\rЗащ. +699\rМЗащ. +300\rПрочность 265/265\rТребуется ур.: 95\rТребуется СИЛ: 240\rТребуется ЛОВ: 52\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 2%\r^7a7bf2Защ. +216\r^7a7bf2СИЛ +5~6"
13093  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые браслеты солнца\r\r^ffdc50★Тяжелые браслеты солнца (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые Наручи\rУровень 13\rЗащ. +771\rМЗащ. +330\rПрочность 290/290\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 265\rТребуется ЛОВ: 57\r^7a7bf2Защ. от огня +516\r^7a7bf2ЖС +135\r^7a7bf2МЭ +190"
13094  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи Кровавый клык\r\r^ffdc50★Наручи Кровавый клык (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие наручи\rУровень 11\rЗащ. +251\rМЗащ. +390\rПрочность 180/180\rТребуется ур.: 78\rТребуется СИЛ: 82\rТребуется ЛОВ: 82\r^7a7bf2ЖС Восстановление +7\r^7a7bf2Защ. +94\r^7a7bf2ЖС +90"
13095  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи исхода\r\r^ffdc50★Наручи исхода (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие наручи\rУровень 12\rЗащ. +300\rМЗащ. +465\rПрочность 205/205\rТребуется ур.: 95\rТребуется СИЛ: 99\rТребуется ЛОВ: 99\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. от воды +342\r^7a7bf2Укл +142"
13096  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи умиротворения\r\r^ffdc50★Наручи умиротворения (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие наручи\rУровень 13\rЗащ. +331\rМЗащ. +515\rПрочность 225/225\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 109\rТребуется ЛОВ: 109\r^7a7bf2МЭ Восстановление +4\r^7a7bf2ЛОВ +7~8\r^7a7bf2ИНТ +7~8"
13097  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи Капитана\r\r^ffdc50★Наручи Капитана (2~4 слот)\r^ffffffБраслет\rУровень 9\rЗащ. +63\rМЗащ. +565\rПрочность 125/125\rТребуется ур.: 77\rТребуется СИЛ: 43\rТребуется ИНТ: 119\r^7a7bf2Скорость +0.2м/сек.\r^7a7bf2Время активации -6%"
13098  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи демонов\r\r^ffdc50★Наручи демонов (2~4 слот)\r^ffffffБраслет\rУровень 12\rЗащ. +79\rМЗащ. +705\rПрочность 150/150\rТребуется ур.: 96\rТребуется СИЛ: 52\rТребуется ИНТ: 147\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. +94\r^7a7bf2ТЕЛ +6~7"
13099  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи Чжан Суньцзи\r\r^ffdc50★Наручи Чжан Суньцзи (2~4 слот)\r^ffffffБраслет\rУровень 13\rЗащ. +86\rМЗащ. +770\rПрочность 160/160\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 57\rТребуется ИНТ: 161\r^7a7bf2МЭ Восстановление +6\r^7a7bf2ИНТ +5~6\r^7a7bf2МЭ +190"
13100  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шлем Призрачная лампа\r\r^ffdc50★Шлем Призрачная лампа (2~4 слот)\r^ffffffТяжелый шлем\rУровень 6\rЖС +115\rПрочность 145/145\rТребуется ур.: 30\rТребуется СИЛ: 48\r^7a7bf2Защ. от огня +211\r^7a7bf2ЖС +60"
13101  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шлем Львиного сердца\r\r^ffdc50★Шлем Львиного сердца (2~4 слот)\r^ffffffТяжелый шлем\rУровень 8\rЖС +175\rПрочность 195/195\rТребуется ур.: 51\rТребуется СИЛ: 80\r^7a7bf2Скорость +0.2м/сек.\r^7a7bf2СИЛ +3~4\r^7a7bf2ЛОВ +3~4"
13102  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шлем Водяного демона\r\r^ffdc50★Шлем Водяного демона (2~4 слот)\r^ffffffТяжелый шлем\rУровень 9\rЖС +215\rПрочность 230/230\rТребуется ур.: 68\rТребуется СИЛ: 105\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2Защ. от воды +298\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5"
13103  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шлем пиратов\r\r^ffdc50★Шлем пиратов (2~4 слот)\r^ffffffТяжелый шлем\rУровень 10\rЖС +240\rПрочность 255/255\rТребуется ур.: 76\rТребуется СИЛ: 117\r^7a7bf2Укл +110\r^7a7bf2ЛОВ +4~5\r^7a7bf2МЭ +110"
13104  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелый шлем Обезьяньего царя\r\r^ffdc50★Тяжелый шлем Обезьяньего царя (2~4 слот)\r^ffffffТяжелый шлем\rУровень 11\rЖС +270\rПрочность 280/280\rТребуется ур.: 87\rТребуется СИЛ: 134\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 2%\r^7a7bf2СИЛ +7~8"
13105  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шлем вечности\r\r^ffdc50★Шлем вечности (2~4 слот)\r^ffffffТяжелый шлем\rУровень 12\rЖС +295\rПрочность 300/300\rТребуется ур.: 95\rТребуется СИЛ: 146\r^7a7bf2ЖС Восстановление +10\r^7a7bf2ЖС +105\r^7a7bf2МЭ +150"
13106  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Надежный шлем\r\r^ffdc50★Надежный шлем (2~4 слот)\r^ffffffТяжелый шлем\rУровень 13\rЖС +325\rПрочность 325/325\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 161\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 3%\r^7a7bf2Защ. от металла +385\r^7a7bf2Защ. от дерева +385"
13107  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Капюшон демона\r\r^ffdc50★Капюшон демона (2~4 слот)\r^ffffffКапюшон\rУровень 7\rМЭ +170\rПрочность 90/90\rТребуется ур.: 41\rТребуется СИЛ: 25\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3\r^7a7bf2Защ. от дерева +255\r^7a7bf2МЭ +130"
13108  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Повязка водяных духов\r\r^ffdc50★Повязка водяных духов (2~4 слот)\r^ffffffКапюшон\rУровень 8\rМЭ +230\rПрочность 115/115\rТребуется ур.: 59\rТребуется СИЛ: 34\r^7a7bf2Защ. от воды +342\r^7a7bf2ЛОВ +4~5\r^7a7bf2ИНТ +4~5"
13109  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Капюшон скелета\r\r^ffdc50★Капюшон скелета (2~4 слот)\r^ffffffКапюшон\rУровень 10\rМЭ +290\rПрочность 140/140\rТребуется ур.: 77\rТребуется СИЛ: 43\r^7a7bf2Защ. от земли +429\r^7a7bf2ЛОВ +4~5\r^7a7bf2ЖС +105"
13110  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Повязка короля дхармы\r\r^ffdc50★Повязка короля дхармы (2~4 слот)\r^ffffffКапюшон\rУровень 12\rМЭ +355\rПрочность 165/165\rТребуется ур.: 96\rТребуется СИЛ: 52\r^7a7bf2МЭ Восстановление +6\r^7a7bf2ИНТ +5~6\r^7a7bf2МЭ +190"
13111  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Волшебная корона Цин Юэ\r\r^ffdc50★Волшебная корона Цин Юэ (2~4 слот)\r^ffffffКапюшон\rУровень 13\rМЭ +385\rПрочность 180/180\rТребуется ур.: 105\rТребуется СИЛ: 57\r^7a7bf2Защ. от металла +473\r^7a7bf2ТЕЛ +10\r^7a7bf2ЖС +135"
13112  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Шкура бычьего короля\r\r^ffdc50★Шкура бычьего короля (3~4 слот)\r^ffffffПлащ\rУровень 9\rУкл +174\rПрочность 200/200\rТребуется ур.: 69\r^7a7bf2МЗащ. +250\r^7a7bf2ЖС Восстановление +5\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3"
13113  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Доспех Горного Энта\r\r^ffdc50★Доспех Горного Энта (2~4 слот)\r^ffffffПлащ\rУровень 12\rУкл +236\rПрочность 260/260\rТребуется ур.: 96\r^7a7bf2Уменьшение физич. урона 1%\r^7a7bf2ЖС +105\r^7a7bf2МЭ +190"
13114  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Амулет единой силы\r\r^ffdc50★Амулет единой силы\r^ffffffПестрое ожерелье\rУровень 5\rМЗащ. +82\rПрочность 95/95\rТребуется Ур.: 21\r^7a7bf2Защ. от Огня +45\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2ИНТ +2~3"
13115  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ожерелье легиона\r\r^ffdc50★Ожерелье легиона\r^ffffffПестрое ожерелье\rУровень 8\rМЗащ. +161\rПрочность 150/150\rТребуется Ур.: 50\r^7a7bf2Время активации -3%\r^7a7bf2ИНТ +4~5\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5"
13116  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Амулет Лошадиного лика\r\r^ffdc50★Амулет Лошадиного лика\r^ffffffПестрое ожерелье\rУровень 9\rМЗащ. +207\rПрочность 185/185\rТребуется Ур.: 69\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 1%\r^7a7bf2Защ. +63\r^7a7bf2ЖС +80"
13117  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Девятихвостый лис\r\r^ffdc50★Девятихвостый лис\r^ffffffПестро ожерелье\rУровень 11\rМЗащ. +252\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 86\r^7a7bf2Защ. от Воды +141\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3\r^7a7bf2МЭ +150"
13118  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Дух грома\r\r^ffdc50★Дух грома\r^ffffffПестрое Ожерелье\rУровень 12\rМЗащ. +279\rПрочность 235/235\rТребуется Ур.: 95\r^7a7bf2Время активации -3%\r^7a7bf2Защ. от Металла +141\r^7a7bf2Укл +72"
13119  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ожерелье демона\r\r^ffdc50★Ожерелье демона\r^ffffffПестрое Ожерелье\rУровень 13\rМЗащ. +308\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2СИЛ +7~8\r^7a7bf2ЛОВ +7~8\r^7a7bf2ИНТ +7~8"
13120  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Черная гадюка\r\r^ffdc50★Черная гадюка\r^ffffffОжерелье падающего света\rУровень 4\rУкл +49\rПрочность 90/90\rТребуется Ур.: 19\r^7a7bf2Защ. от Воды +45\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2ИНТ +2~3"
13121  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Жемчужина колдуна\r\r^ffdc50★Жемчужина колдуна\r^ffffffОжерелье падающего света\rУровень 7\rУкл +85\rПрочность 130/130\rТребуется Ур.: 41\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3\r^7a7bf2ИНТ +5~6"
13122  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Амулет разбойника\r\r^ffdc50★Амулет разбойника\r^ffffffОжерелье падающего света\rУровень 10\rУкл +145\rПрочность 200/200\rТребуется Ур.: 77\r^7a7bf2Крит. +1%"
13123  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тень дракона\r\r^ffdc50★Тень дракона\r^ffffffОжерелье падающего света\rУровень 11\rУкл +159\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 86\r^7a7bf2Укл +10%\r^7a7bf2ЖС +80\r^7a7bf2МЭ +110"
13124  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Талисман мечника\r\r^ffdc50★Талисман мечника\r^ffffffОжерелье падающего света\rУровень 12\rУкл +177\rПрочность 240/240\rТребуется Ур.: 96\r^7a7bf2Попадание +10%\r^7a7bf2ЖС +105\r^7a7bf2МЭ +150"
13125  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Талисман свирепого воина\r\r^ffdc50★Талисман свирепого воина\r^ffffffОжерелье падающего света\rУровень 13\rУкл +193\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2Атк +35\r^7a7bf2ЖС +135\r^7a7bf2МЭ +190"
13126  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Амулет Ле Тяня\r\r^ffdc50★Амулет Ле Тяня\r^ffffffКрасивое ожерелье\rУровень 5\rЗащ. +82\rПрочность 95/95\rТребуется Ур.: 21\r^7a7bf2Защ. от Земли +45\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2ИНТ +2~3"
13127  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ожерелье Цин Ицзы\r\r^ffdc50★Ожерелье Цин Ицзы\r^ffffffКрасивое ожерелье\rУровень 6\rЗащ. +108\rПрочность 115/115\rТребуется Ур.: 30\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 1%\r^7a7bf2Защ. от Дерева +61\r^7a7bf2ЖС +50"
13128  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Милость богов\r\r^ffdc50★Милость богов\r^ffffffКрасивое ожерелье\rУровень 8\rЗащ. +183\rПрочность 165/165\rТребуется Ур.: 59\r^7a7bf2МЭ Восстановление +7\r^7a7bf2Защ. от Дерева +109\r^7a7bf2Защ. +54"
13129  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ожерелье демона небес\r\r^ffdc50★Ожерелье демона небес\r^ffffffКрасивое ожерелье\rУровень 11\rЗащ. +255\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 87\r^7a7bf2ЖС +5%\r^7a7bf2СИЛ +7~8"
13130  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Талисман чудовища\r\r^ffdc50★Талисман чудовища\r^ffffffКрасивое ожерелье\rУровень 12\rЗащ. +279\rПрочность 235/235\rТребуется Ур.: 95\r^7a7bf2ЛОВ +5~6\r^7a7bf2ТЕЛ +10\r^7a7bf2ИНТ +5~6"
13131  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Мудрость небес\r\r^ffdc50★Мудрость небес\r^ffffffКрасивое ожерелье\rУровень 13\rЗащ. +308\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2Время активации -6%\r^7a7bf2МЭ +230"
13132  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ремень единорога\r\r^ffdc50★Ремень единорога\r^ffffffРемень\rУровень 4\rМЗащ. +77\rПрочность 90/90\rТребуется Ур.: 19\r^7a7bf2Защ. от Земли +61\r^7a7bf2СИЛ +2~3\r^7a7bf2ЖС +30"
13133  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Белый ремень\r\r^ffdc50★Белый ремень\r^ffffffРемень\rУровень 6\rМЗащ. +111\rПрочность 115/115\rТребуется Ур.: 31\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3\r^7a7bf2ИНТ +2~3"
13134  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ремень короля пиратов\r\r^ffdc50★Ремень короля пиратов\r^ffffffРемень\rУровень 10\rМЗащ. +231\rПрочность 200/200\rТребуется Ур.: 77\r^7a7bf2Укл +10%\r^7a7bf2ИНТ +5~6\r^7a7bf2МЭ +150"
13135  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Пояс убийцы демонов\r\r^ffdc50★Пояс убийцы демонов\r^ffffffРемень\rУровень 11\rМЗащ. +252\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 86\r^7a7bf2Защ. +81\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5\r^7a7bf2ЖС +80"
13136  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ремень демона\r\r^ffdc50★Ремень демона\r^ffffffРемень демона\rУровень 12\rМЗащ. +281\rПрочность 240/240\rТребуется Ур.: 96\r^7a7bf2МЭ +5%\r^7a7bf2Защ. +35\r^7a7bf2ЖС +80"
13137  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Нефритовый ремень\r\r^ffdc50★Нефритовый ремень\r^ffffffРемень\rУровень 13\rМЗащ. +308\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2MАтк +35\r^7a7bf2Защ. от Огня +173\r^7a7bf2МЭ +190"
13138  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Золотая змея\r\r^ffdc50★Золотая змея\r^ffffffАроматная сумка\rУровень 5\rУкл +51\rПрочность 90/90\rТребуется Ур.: 20\r^7a7bf2Защ. от Металла +45\r^7a7bf2Защ. от Дерева +45\r^7a7bf2ЖС +60"
13139  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Ветер тайной Страны\r\r^ffdc50★Ветер тайной Страны\r^ffffffАроматная сумка\rУровень 7\rУкл +96\rПрочность 145/145\rТребуется Ур.: 48\r^7a7bf2ЛОВ +3~4\r^7a7bf2ТЕЛ +3~4\r^7a7bf2ИНТ +3~4"
13140  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сумка повелителя грома\r\r^ffdc50★Сумка повелителя грома\r^ffffffАроматная сумка\rУровень 8\rУкл +115\rПрочность 165/165\rТребуется Ур.: 59\r^7a7bf2Защ. от Металла +109\r^7a7bf2ИНТ +3~4\r^7a7bf2ЖС +70"
13141  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Пыл азарта\r\r^ffdc50★Пыл азарта\r^ffffffАроматная сумка\rУровень 11\rУкл +160\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 87\r^7a7bf2Опыт +2%\r^7a7bf2ЖС +80\r^7a7bf2МЭ +150"
13142  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Нефритовая сумка\r\r^ffdc50★Нефритовая сумка\r^ffffffАроматная сумка\rУровень 12\rУкл +175\rПрочность 235/235\rТребуется Ур.: 95\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 1%\r^7a7bf2МЭ Восстановление +3"
13143  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сумка призрака\r\r^ffdc50★Сумка призрака\r^ffffffАроматная сумка\rУровень 13\rУкл +193\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 2%\r^7a7bf2ЖС +80"
13144  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Перевязь царя тарантулов\r\r^ffdc50★Перевязь царя тарантулов\r^ffffffПеревязь\rУровень 5\rЗащ. +82\rПрочность 95/95\rТребуется Ур.: 21\r^7a7bf2Защ. от Дерева +77\r^7a7bf2ЛОВ +3~4"
13145  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Перевязь привидения\r\r^ffdc50★Перевязь привидения\r^ffffffПеревязь\rУровень 7\rЗащ. +132\rПрочность 130/130\rТребуется Ур.: 40\r^7a7bf2Укл +62\r^7a7bf2ЛОВ +3~4\r^7a7bf2МЭ +130"
13146  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Символ змея\r\r^ffdc50★Символ змея\r^ffffffПеревязь\rУровень 9\rЗащ. +204\rПрочность 185/185\rТребуется Ур.: 68\r^7a7bf2Защ. от Дерева +125\r^7a7bf2ЛОВ +5~6\r^7a7bf2ИНТ +2~3"
13147  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Призрачная перевязь\r\r^ffdc50★Призрачная перевязь\r^ffffffПеревязь\rУровень 11\rЗащ. +252\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 86\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2ТЕЛ +4~5\r^7a7bf2ИНТ +5~6"
13148  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Перевязь яростного духа\r\r^ffdc50★Перевязь яростного духа\r^ffffffПеревязь\rУровень 12\rЗащ. +279\rПрочность 235/235\rТребуется Ур.: 95\r^7a7bf2ЖС Восстановление +5\r^7a7bf2Защ. +81\r^7a7bf2Укл +72"
13149  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Перевязь Бодхисатвы\r\r^ffdc50★Перевязь Бодхисатвы\r^ffffffПеревязь\rУровень 13\rЗащ. +308\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2СИЛ +3~4\r^7a7bf2ТЕЛ +3~4"
13150  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо безумного волка\r\r^ffdc50★Кольцо безумного волка\r^ffffffМеталлическое Кольцо\rУровень 5\rАтк +24\rПрочность 95/95\rТребуется Ур.: 21\r^7a7bf2Атк +8\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2СИЛ +1"
13151  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо воина духа\r\r^ffdc50★Кольцо воина духа\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 7\rАтк +41\rПрочность 130/130\rТребуется Ур.: 40\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2СИЛ +4~5"
13152  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Гнев пустыни\r\r^ffdc50★Гнев пустыни\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 9\rАтк +60\rПрочность 170/170\rТребуется Ур.: 60\r^7a7bf2Защ. от Земли +109\r^7a7bf2Атк +24\r^7a7bf2Попадание +62"
13153  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо Линь Юня\r\r^ffdc50★Кольцо Линь Юня\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 10\rАтк +76\rПрочность 200/200\rТребуется Ур.: 77\r^7a7bf2Попадание +50%\r^7a7bf2Атк +28\r^7a7bf2ТЕЛ +5~6"
13154  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо Брамы\r\r^ffdc50★Кольцо Брамы\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 11\rАтк +86\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 88\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2Атк +24"
13155  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо небесного стража\r\r^ffdc50★Кольцо небесного стража\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 12\rАтк +95\rПрочность 240/240\rТребуется Ур.: 97\r^7a7bf2Атк +38\r^7a7bf2СИЛ +6~7\r^7a7bf2ЛОВ +6~7"
13156  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо повелителя бесов\r\r^ffdc50★Кольцо повелителя бесов\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 13\rАтк +104\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2Атк +35\r^7a7bf2СИЛ +10"
13157  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо непостоянства\r\r^ffdc50★Кольцо непостоянства\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 14\rАтк +115\rПрочность 280/280\rТребуется Ур.: 115\r^7a7bf2Крит. +1%\r^7a7bf2МЗащ. +200\r^7a7bf2СИЛ +7~8"
13158  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо бушующего пламени\r\r^ffdc50★Кольцо бушующего пламени\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 4\rMАтк +23\rПрочность 90/90\rТребуется Ур.: 19\r^7a7bf2MАтк +11\r^7a7bf2ИНТ +2~3\r^7a7bf2МЭ +50"
13159  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо змеи\r\r^ffdc50★Кольцо змеи\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 5\rMАтк +24\rПрочность 95/95\rТребуется Ур.: 21\r^7a7bf2Защ. от Дерева +45\r^7a7bf2ТЕЛ +2~3\r^7a7bf2ИНТ +3~4"
13160  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо злого духа\r\r^ffdc50★Кольцо злого духа\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 6\rMАтк +34\rПрочность 115/115\rТребуется Ур.: 31\r^7a7bf2Время активации -3%\r^7a7bf2MАтк +14\r^7a7bf2ИНТ +3~4"
13161  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо льва-оборотня\r\r^ffdc50★Кольцо льва-оборотня\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 8\rMАтк +52\rПрочность 155/155\rТребуется Ур.: 51\r^7a7bf2СИЛ +3~4\r^7a7bf2ЛОВ +3~4\r^7a7bf2ИНТ +4~5"
13162  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо волшебной силы\r\r^ffdc50★Кольцо волшебьной силы\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 9\rMАтк +67\rПрочность 185/185\rТребуется Ур.: 69\r^7a7bf2MАтк +24\r^7a7bf2ИНТ +7~8"
13163  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо запретной тьмы\r\r^ffdc50★Кольцо запретной тьмы\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 11\rMАтк +85\rПрочность 220/220\rТребуется Ур.: 87\r^7a7bf2Время активации -6%\r^7a7bf2ТЕЛ +5~6\r^7a7bf2ИНТ +5~6"
13164  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо цветочного духа\r\r^ffdc50★Кольцо цветочного духа\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 12\rMАтк +96\rПрочность 240/240\rТребуется Ур.: 98\r^7a7bf2Атк +38\r^7a7bf2MАтк +38\r^7a7bf2ТЕЛ +7~8"
13165  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо духов\r\r^ffdc50★Кольцо духов\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 13\rMАтк +104\rПрочность 260/260\rТребуется Ур.: 105\r^7a7bf2Крит. +2%\r^7a7bf2СИЛ +1\r^7a7bf2СИЛ +1"
13166  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Безграничный мир\r\r^ffdc50★безграничный мир\r^ffffffДрагоценное кольцо\rУровень 14\rMАтк +115\rПрочность 280/280\rТребуется Ур.: 115\r^7a7bf2Время активации -3%\r^7a7bf2МЗащ. +200\r^7a7bf2ИНТ +7~8"
13167  "^ffcb4aЭссенция Духа вдовы с девятью детьми хорошо спрятана.\r^00ffffИспользуется для: ^ffdc50Парные клинки Девяти призраков, Булава Девяти призраков, Мистический меч 9 призраков,\rАрбалет ветра Девяти призраков, Жадность Девяти призраков, Яшма Девяти призраков"
13168  "^ffcb4aУдивительная коробка. Говорят, в ней хранятся различные драгоценные камни.\r^00ffffОткрывается при помощи ПКМ."
13169  "^ffcb4aТайный клад Идеального мира.\rГоворят, что в нем спрятаны редкие ездовые животные и средства для полетов.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
13170  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
13171  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
13172  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
13173  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
13174  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
13175  "^00ffffНаграда для новичков."
13176  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
13194  "^00ffffНаграда за задание.\rНевозможно снять.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
13195  "^00ffffНаграда за задание.\rНевозможно снять.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
13280  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
13281  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
13282  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
13283  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
13284  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
13285  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
13286  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
13287  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
13288  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
13289  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
13290  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
13291  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
13292  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
13293  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
13294  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
13295  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
13296  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
13303  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Пещеры огненных скал, Пещеры ползучих гадов и Логова бешеных волков."
13304  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Гробницы синих одеяний."
13305  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Темной обители."
13306  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Инеевого предела."
13307  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Долины расхитителей небес."
13308  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Врат беспокойных духов."
13309  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Пещеры сокровищ."
13310  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников из Чистилища и Земного ада."
13311  "^ffcb4aЛюбимое вино Пьяных мечников с Неба иллюзий и Неба наваждений."
13312  "^ffcb4aСладкое вино с таинственными свойствами."
13332  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить."
13339  "^ffcb4aЕсли вы соберете 20 компьютеров Цзеюань, то сможете обменять их на билеты компьютеров Цзеюань у Чжилина."
13340  "^ffcb4aС билетом вы сможете участвовать в лотерее компьютеров Цзеюань."
13341  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13343  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13344  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13345  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13346  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13347  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13348  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13349  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13350  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13351  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13352  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13353  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13354  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13355  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13356  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13357  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13358  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13359  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13360  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13361  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13362  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13363  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13364  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13365  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13366  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13367  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13368  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13369  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13370  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13371  "^ffcb4aС этим билетом вы сможете получить награду Чжилина."
13604  "^00ffffНевозможно снять\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
13605  "^00ffffНевозможно снять\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
13606  "^ffcb4aВас ждет сюрприз! Просто переверните счастливую карту. Они часто встречаются в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать. Нет ограничения по уровню."
13607  "^ffcb4aВас ждет сюрприз! Просто переверните счастливую карту. Они часто встречаются в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать. Нет ограничения по уровню."
13608  "^ffcb4aВас ждет сюрприз! Просто переверните счастливую карту. Они часто встречаются в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать. Используется с 20-го уровня."
13609  "^ffcb4aВас ждет сюрприз! Просто переверните счастливую карту. Они часто встречаются в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать. Используется с 20-го уровня."
13610  "^ffcb4aВас ждет сюрприз! Просто переверните счастливую карту. Они часто встречаются в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать. Используется с 50-го уровня."
13611  "^ffcb4aВас ждет сюрприз! Просто переверните счастливую карту. Они часто встречаются в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать. Используется с 70-го уровня."
13612  "^ffcb4aВас ждет сюрприз! Просто переверните счастливую карту. Они часто встречаются в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать. Используется с 90-го уровня."
13614  "^ffcb4aТайное письмо, в котором раскрывается план нападения Бездушных на Порт Мечты.\r^00ffffПоскорее сообщите об этом старейшине, чтобы он укрепил оборону.\r^00ffffТребуется второе воинское звание."
13615  "^ffcb4aТайное письмо, в котором раскрывается план нападения Бездушных на Город Истоков.\r^00ffffПоскорее сообщите об этом старейшине, чтобы он укрепил оборону.\r^00ffffТребуется четвертое воинское звание."
13632  "^ffcb4aЭтот обрывок свитка содержит сведения о Легионе Бездушных.\r^ffffffТребуемый уровень:^00ffff40\r^00ffffВозьмите первую и вторую часть четвертого тома 'Экспедиции Бездушных'\rи отдайте их Чень Чжэню из Города Драконов, чтобы он собрал их воедино."
13633  "^ffcb4aЭтот обрывок свитка содержит сведения о Легионе Бездушных.\r^ffffffТребуемый уровень:^00ffff40\r^00ffffВозьмите первую и вторую часть четвертого тома 'Экспедиции Бездушных'\rи отдайте их Чень Чжэню из Города Драконов, чтобы он собрал их воедино."
13634  "^ffcb4aЭтот обрывок свитка содержит сведения о Легионе Бездушных.\r^ffffffТребуемый уровень:^00ffff40\r^00ffffВозьмите первую и вторую часть третьего тома 'Экспедиции Бездушных'\rи отдайте их Чень Чжэню из Города Драконов, чтобы он собрал их воедино."
13635  "^ffcb4aЭтот обрывок свитка содержит сведения о Легионе Бездушных.\r^ffffffТребуемый уровень:^00ffff40\r^00ffffВозьмите первую и вторую часть третьего тома 'Экспедиции Бездушных'\rи отдайте их Чень Чжэню из Города Драконов, чтобы он собрал их воедино."
13636  "^ffcb4aЭтот обрывок свитка содержит сведения о Легионе Бездушных.\r^ffffffТребуемый уровень:^00ffff40\r^00ffffВозьмите первую и вторую часть второго тома 'Экспедиции Бездушных'\rи отдайте их Чень Чжэню из Города Драконов, чтобы он собрал их воедино."
13637  "^ffcb4aЭтот обрывок свитка содержит сведения о Легионе Бездушных.\r^ffffffТребуемый уровень:^00ffff40\r^00ffffВозьмите первую и вторую часть второго тома 'Экспедиции Бездушных'\rи отдайте их Чень Чжэню из Города Драконов, чтобы он собрал их воедино."
13643  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13644  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13645  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13646  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13647  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13648  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13649  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13650  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13654  "^ffcb4aГрациозный олень.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
13655  "^ffcb4aРождественский скакун.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
13656  "^ffcb4aРождественский скакун.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
13658  "^ffcb4aСтарый свиток из овечьей кожи,\rна котором записано рождественское предание.\rС этим свитком вы сможете получить награду у Ду Хена в Городе Драконов.\r^00ffffТребуется Уровень: 20"
13661  "^ffcb4aВы получили приглашение от Санта-Клауса.\rВозьмите поздравительную открытку, чтобы увидеть его.\r^00ffffТребуется Уровень: 20"
13667  "^ffcb4aНосок с рождественским подарком.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
13670  "^ffcb4aПисьмо, написанное чернилами.\rНа конверте написано: Получатель - 'Санта-Клаус'."
13671  "^ffcb4aСнеговикам обычно делают нос из морковки."
13673  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13674  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13675  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13676  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13677  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13678  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13679  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13680  "^00ffffПерекрасить нельзя."
13681  "^ffcb4aРождественский подарок."
13682  "^ffcb4aРождественский подарок."
13701  "^ffcb4aУстройте снежную битву!"
13702  "^ffcb4aВо время празднования Рождества нужно помочь координатору поймать всех сбежавших снеговиков."
13718  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffffЦель: ^00ffff50 морских мучителей (уровень 38)\r^ffffffНаграда: ^00ffff8000 ед. опыта, 2000 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13719  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffffЦель: ^00ffff50 иглоносов-генералов (уровень 40)\r^ffffffНаграда: ^00ffff9000 ед. опыта, 2250 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13720  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffffЦель: ^00ffff50 призраков древесной трухи (уровень 42)\r^ffffffНаграда: ^00ffff10000 ед. опыта, 2500 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13721  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffffЦель: ^00ffff50 свирепых заморских псов (уровень 44)\r^ffffffНаграда: ^00ffff11000 ед. опыта, 2750 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13722  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffffЦель: ^00ffff70 волков-телохранителей (уровень 45)\r^ffffffНаграда: ^00ffff12000 ед. опыта, 3000 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13723  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffff^ffffffЦели: ^00ffff35 воинов-варваров (уровень 46), 35 стрелков-варваров (уровень 46)\r^ffffffНаграда: ^00ffff13000 ед. опыта, 3250 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13724  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffff^ffffffЦели: ^00ffffГенерал из гробницы (уровень 45), 30 скелетов пиратов (уровень 39)\r^ffffffНаграда: ^00ffff15000 ед. опыта, 3750 ед. духа, 5 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13725  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffffЦель: ^00ffff50 злых быков-героев (уровень 48)\r^ffffffНаграда: ^00ffff12000 ед. опыта, 3000 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13726  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffffЦель: ^00ffff50 злых быков-сотников (уровень 50)\r^ffffffНаграда: ^00ffff13000 ед. опыта, 3250 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13727  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffffЦель: ^00ffff50 дикарей-берсерков (уровень 52)\r^ffffffНаграда: ^00ffff14000 ед. опыта, 3500 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13728  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffffЦель: ^00ffff50 злых быков-ассассинов (уровень 54)\r^ffffffНаграда: ^00ffff15000 ед. опыта, 3750 ед. духа, 2 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13729  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffff^ffffffЦели: ^00ffff35 жестоких призрачных мечников (уровень 55), 35 царей темных скорпионов (уровень 55)\r^ffffffНаграда: ^00ffff16000 ед. опыта, 4000 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13730  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffff^ffffffЦели: ^00ffff35 верховных жрецов злых быков (уровень 56), 35 злых быков-снайперов (уровень 56)\r^ffffffНаграда: ^00ffff17000 ед. опыта, 4250 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13731  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffff^ffffffЦели: ^00ffffгромовой бык (уровень 55), 30 злых быков-десятников (уровень 49)\r^ffffffНаграда: ^00ffff20000 ед. опыта, 5000 ед. духа, 5 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13732  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffffЦель: ^00ffff60 беглых каторжников (уровень 58)\r^ffffffНаграда: ^00ffff20000 ед. опыта, 5000 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13733  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffffЦель: ^00ffff60 предводителей злых быков (уровень 60)\r^ffffffНаграда: ^00ffff21000 ед. опыта, 5250 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13734  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffffЦель: ^00ffff60 беспокойных духов убитых солдат (уровень 62)\r^ffffffНаграда: ^00ffff22000 ед. опыта, 5500 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13735  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffffЦель: ^00ffff60 темных львов - пожирателей душ (уровень 64)\r^ffffffНаграда: ^00ffff23000 ед. опыта, 5750 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13736  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffffЦель: ^00ffff80 вождей беспокойных духов (уровень 65)\r^ffffffНаграда: ^00ffff24000 ед. опыта, 6000 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13737  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffffЦель: ^00ffff80 предводителей духов отравленных (уровень 66)\r^ffffffНаграда: ^00ffff25000 ед. опыта, 6250 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13738  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffff^ffffffЦели: ^00ffffкороль огненных горилл (уровень 65), 40 ведьм-учениц (уровень 54)\r^ffffffНаграда: ^00ffff28000 ед. опыта, 7000 ед. духа, 6 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13739  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffЦель: ^00ffff60 башен беспокойных духов (уровень 68)\r^ffffffНаграда: ^00ffff30000 ед. опыта, 7500 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13740  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffЦель: ^00ffff60 командиров без головы (уровень 70)\r^ffffffНаграда: ^00ffff31000 ед. опыта, 7750 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13741  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffЦель: ^00ffff60 духов наскальников (уровень 72)\r^ffffffНаграда: ^00ffff32000 ед. опыта, 8000 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13742  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffЦель: ^00ffff60 бронированных воинов (уровень 74)\r^ffffffНаграда: ^00ffff33000 ед. опыта, 8250 ед. духа, 3 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13743  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffЦель: ^00ffff80 могучих крылатых тигров-оборотней (уровень 75)\r^ffffffНаграда: ^00ffff34000 ед. опыта, 8500 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13744  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffЦель: ^00ffff80 дев-драконов (уровень 76)\r^ffffffНаграда: ^00ffff35000 ед. опыта, 8750 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13745  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffЦели: ^00ffffморской дьявол (уровень 75), 40 царей неистовых кровавых акул (уровень 52)\r^ffffffНаграда: ^00ffff38000 ед. опыта, 9500 ед. духа, 6 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13746  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffЦель: ^00ffff70 пиратов-убийц (уровень 78)\r^ffffffНаграда: ^00ffff40000 ед. опыта, 10000 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13747  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffЦель: ^00ffff70 духов волнистых бабочек (уровень 80)\r^ffffffНаграда: ^00ffff41000 ед. опыта, 10250 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13748  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffЦель: ^00ffff70 элитных львов-пожирателей душ (уровень 82)\r^ffffffНаграда: ^00ffff42000 ед. опыта, 10500 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13749  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffЦель: ^00ffff70 стражей бушующего пламени (уровень 84)\r^ffffffНаграда: ^00ffff43000 ед. опыта, 10750 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13750  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffЦель: ^00ffff90 воинов бушующего пламени (уровень 85)\r^ffffffНаграда: ^00ffff44000 ед. опыта, 11000 ед. духа, 5 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13751  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffЦель: ^00ffff90 рыцарей без головы (уровень 86)\r^ffffffНаграда: ^00ffff45000 ед. опыта, 11250 ед. духа, 5 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13752  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffЦели: ^00ffffцарь сверкающих скал (уровень 90), 50 хранителей волшебных кристаллов (уровень 83)\r^ffffffНаграда: ^00ffff48000 ед. опыта, 12000 ед. духа, 7 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13753  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffЦель: ^00ffff70 хранителей каменных статуй (уровень 88)\r^ffffffНаграда: ^00ffff55000 ед. опыта, 11250 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13754  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffЦель: ^00ffff70 детей замерзшей реки (уровень 91)\r^ffffffНаграда: ^00ffff56000 ед. опыта, 14000 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13755  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffЦель: ^00ffff70 воинов замерзшей реки (уровень 92)\r^ffffffНаграда: ^00ffff57000 ед. опыта, 14250 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13756  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffЦель: ^00ffff70 яшмовых дев замерзшей реки (уровень 94)\r^ffffffНаграда: ^00ffff58000 ед. опыта, 14500 ед. духа, 4 очка репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13757  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffЦель: ^00ffff90 героев замерзшей реки (уровень 95)\r^ffffffНаграда: ^00ffff59000 ед. опыта, 14750 ед. духа, 5 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13758  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffЦель: ^00ffff90 царей смертоносных пауков (уровень 96)\r^ffffffНаграда: ^00ffff60000 ед. опыта, 15000 ед. духа, 5 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13759  "^ffcb4aВсе Бездушные должны быть уничтожены!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffЦели: ^00ffffповелитель холода (уровень 96), 50 героев замерзшей реки (уровень 95)\r^ffffffНаграда: ^00ffff65000 ед. опыта, 16250 ед. духа, 7 ед. репутации.\r^ffffffДополнительная награда: ^00ffff???"
13760  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
13761  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
13762  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
13763  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый.."
13764  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
13765  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
13766  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
13767  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
13768  "^ffcb4aВы можете обменять этот предмет на подарок у координатора событий Ван Mей."
13769  "^ffcb4aВы можете обменять этот предмет на подарок у координатора событий Ван Mей."
13770  "^ffcb4aВы можете обменять этот предмет на подарок у координатора событий Ван Mей."
13771  "^ffcb4aВы можете обменять этот предмет на подарок у координатора событий Ван Mей."
13823  "^ffcb4aЦенный предмет старины, может заинтересовать коллекционеров."
13824  "^ffcb4aЦенный предмет старины, может заинтересовать коллекционеров."
13825  "^ffcb4aЦенный предмет старины, может заинтересовать коллекционеров."
13826  "^ffcb4aЦенный предмет старины, может заинтересовать коллекционеров."
13827  "^ffcb4aЦенный предмет старины, может заинтересовать коллекционеров."
13828  "^ffcb4aЦенный предмет старины, может заинтересовать коллекционеров."
13829  "^ffcb4aЦенный предмет старины, может заинтересовать коллекционеров."
13830  "^ffcb4aЗнаменитая древняя книга, очень почитаемая знатоками."
13831  "^ffcb4aЗнаменитая древняя книга, очень почитаемая знатоками."
13832  "^ffcb4aЗнаменитая древняя книга, очень почитаемая знатоками."
13833  "^ffcb4aЗнаменитая древняя книга, очень почитаемая знатоками."
13834  "^ffcb4aЗнаменитая древняя книга, очень почитаемая знатоками."
13835  "^ffcb4aЗнаменитая древняя книга, очень почитаемая знатоками."
13836  "^ffcb4aЗнаменитая древняя книга, очень почитаемая знатоками."
13837  "^ffcb4aШироко известный сорт чая."
13838  "^ffcb4aШироко известный сорт чая."
13839  "^ffcb4aШироко известный сорт чая."
13840  "^ffcb4aШироко известный сорт чая."
13841  "^ffcb4aШироко известный сорт чая."
13842  "^ffcb4aШироко известный сорт чая."
13843  "^ffcb4aШироко известный сорт чая."
13844  "^ffcb4aОчень вкусное блюдо."
13845  "^ffcb4aОчень вкусное блюдо."
13846  "^ffcb4aОчень вкусное блюдо."
13847  "^ffcb4aОчень вкусное блюдо."
13848  "^ffcb4aОчень вкусное блюдо."
13849  "^ffcb4aОчень вкусное блюдо."
13850  "^ffcb4aОчень вкусное блюдо."
13878  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 1\rКукла, которую так любят дети."
13879  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 1\rДетская игрушка."
13880  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 1\rПеро из хвоста зимородка."
13881  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 1\rВ развернутом виде это обычный веер. Да и в свернутом тоже."
13882  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 1\rНеужели вы никогда не видели бумажного зонтика?"
13883  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 2\rКольцо, будто бы сделанное из золота. На самом деле, это просто краска."
13884  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 2\rПроникновенные слова, выражающие горечь разлуки двоих влюбленных."
13885  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 2\rВетхий билет."
13886  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 2\rИгрушка крестьянского ребенка. Иногда встречается и в богатых домах."
13887  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 2\rВозможно, эта сумка привлекает светлячков. А может, они живут в ней."
13888  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 3\rКапустный суп."
13889  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 3\rНеобычная еда из далекой страны. Никто до сих пор не знает, как правильно ее готовить."
13890  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 3\rВкусное вино в сверкающей чаше."
13891  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 3\rТрадиционное блюдо Идеального мира."
13892  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 3\rНекоторые вина делают из фруктов, которые собирают обезьяны."
13893  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 4\rЧем древнее предмет старины, тем он ценнее. Мечи, покрытые ржавчиной, могут стоит баснословных денег."
13894  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 4\rГоворят, что первые ядовитые стрелы делали из змеиных клыков."
13895  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 4\rОстрый кинжал с гравировкой."
13896  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 4\rМастер-лучник Ли Гуан брал в бой восемь искусно украшенных колчанов стрел.\rПотому что у хорошего лучника и колчаны должны быть подобающими."
13897  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 4\rЗнать часто украшала седла золотом. Вряд ли лошадям это нравилось."
13898  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 5\rАвтор неизвестен."
13899  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 5\rФальшивку от подлинника отличить порой очень непросто."
13900  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 5\rСтрана разрушена. Простой люд разрознен."
13901  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 5\rГоворят, что это шедевр Тан Боху, искусного мастера Сучжоу."
13902  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 5\rПеренесено с настенных рисунков горы Тай."
13903  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 6\rЭту флейту изготовили в Цзю Ни. Говорят, ее звук может умиротворить разбитое сердце."
13904  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 6\rНа такой бумаге пишут стихотворения и рисуют картины."
13905  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 6\rИз этой пряжи принцесса Си Цзы соткала свою легендарную мантию."
13906  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 6\rНа протяжении многих поколений жители Хучжоу собирают кисточки для каллиграфии."
13907  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 6\rВолшебное вино получается из сотен цветов, тысяч фруктов,\rмолока единорога и слез феникса."
13908  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 7\r'Я помню, как много лет назад сажал ивы. Какими грациозными они были!\rСейчас все листья опали с их ветвей.\rВремя не щадит даже деревья.'"
13909  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 7\rТакие драгоценные чаши используются только на больших праздниках."
13910  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 7\rЦветок лилии символизирует безграничную доброту."
13911  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 7\rОдин житель провинции Чу продал жемчужину жителю провинции Чжен. Жемчужина хранилась в прекрасной коробке,\rинкрустированной драгоценными камнями и украшенной розами\rс рубиновыми лепестками. Житель провинции Чжен взял коробку, а жемчужину вернул."
13912  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 7\rЛодки, что плавают по Желтой реке, делают из персиковых деревьев страны Хэйян. "
13913  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 8\rГоворят, этот инструмент принадлежал самому Цай И."
13914  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 8\rЭтот конь пал в бою вместе со своим хозяином - офицером Города Драконов."
13915  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 8\rЧжаоцзюнь не был привычен к климату далекой страны и очень тосковал по своей родине. Считается, что свои лучшие песни он написал на чужбине."
13916  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 8\r'Стоит мне выхватить меч, как все вокруг замирают.'"
13917  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 8\rТакие костюмы жители Идеального мира надевают на официальные мероприятия."
13918  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 9\rПостигните техники Жэнь и Ду, и станете непревзойденным мастером."
13919  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 9\rОчень подробная и точная карта. Однако многие думают, что это просто красивый рисунок."
13920  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 9\rВ этой книге расписаны наиболее интересные шахматные партии за последние две тысячи лет."
13921  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 9\rИскренняя и добрая песня о любви и дружбе."
13922  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 9\rПо слухам, этот каллиграф - настоящий мастер."
13924  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 10\rХранит память эпохи."
13925  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 10\rПрекрасное украшение работы Ли Сы."
13926  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 10\rВещи, принадлежавшие старшим монахам, хранят вечно. Считается, что в них скрывается частичка мудрости владельцев."
13927  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 10\rЗолотистый шелковый костюм, отделанный нефритами. Традиционное погребальное одеяние времен династии Хань."
13928  "^ffcb4aТаинственный предмет\rУровень: 10\rСмирение лучше беспокойства, пустота - тесноты. Идея избыточна, причина основательна, интерес глубок."
13952  "^ffcb4aПодарок для друзей или родственников на Новый Год.\rСимволизирует жизненную силу, радость и удачу.\r^00ffffИспользовать правой кнопкой. Доступно с 20-го уровня."
13958  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными.\rМестоположение цели: Пещера огненных скал (люди), Пещера ползучих гадов (сиды), Логово бешеных волков (зооморфы)\rЛидер отряда может получить задание только для своей расы."
13959  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с призраком в синем.\rМестоположение цели: Зеленый курган."
13960  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rбесом темного источника, демоном огня и бойцом неистового духа.\rМестоположение целей: Темная обитель."
13965  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rтиграми-оборотнями, львами-оборотнями и древними драконами.\rМестоположение целей: Инеевый предел."
13967  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rмогучей безумной сиреной, древней обезьяной, пылающей саламандрой, слонопотамом и Ужасным богомолом.\rМестоположение целей: Долина расхитителей небес."
13969  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rдух-поедатель сердец, бычеголов обители мертвых, лошадиный лик обители мертвых.\rМестоположение целей: Врата беспокойных духов."
13970  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rмечником из могилы разбойника, бандитом-бородачом, Линь Юнем и главарем пиратов-бунтовщиков.\rМестоположение целей: Пещера драгоценностей."
13971  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rТысячей духов, лисом-оборотнем огненного облака и Брахмой.\rМестоположение целей: Небо иллюзий."
13972  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rдухом уныния, темным магом и демоном небес.\rМестоположение целей: Небо наваждений."
13973  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rархатом в магической броне, архатом-мечником, архатом-карателем или царем западного созвездия.\rМестоположение целей: Чистилище."
14031  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться швея Ху Фанбэй из Города Драконов."
14032  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Мо Шан из Поселка у моста."
14033  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться старый охотник из Лесопильни."
14034  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться торговец Сяо Цзинь из Деревни дикарей."
14035  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться маленькая сборщица чая с Небесного озера."
14036  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Ло Хуа из деревни Орхидей."
14037  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Сюй Сякэ из деревни Орхидей."
14038  "^ffcb4aПогнутые броши за виллу.\rЭтим может заинтересоваться Бывший старейшина Города Драконов."
14039  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Сюань Гао из лагеря союзников."
14040  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Лю Шэн У Инь из Деревни рыбаков."
14041  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться кастелян Рокового Города."
14042  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться торговец Чень Кай из поселка Ветров."
14043  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться отшельник из клана Ветра с горы Бурхан."
14044  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться старейшина Лагеря водопада."
14045  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Ян Тесинь из Форпоста заката."
14046  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться страж Сюн Шили из Земель драконов."
14047  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Чжао Ин с Длинного откоса."
14048  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Хун Эр из Дома стрел."
14049  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Ван Фэй из Города Клыка."
14050  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Тай Сюэ из Порта Мечты."
14051  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться аптекарь У Жонбо из Порта Мечты."
14052  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться господин Чэнь из Деревни Снов."
14053  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться мастер Инь-Ян с гор Мечтателей."
14054  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Ли Сяосинь с Каменной стены."
14055  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Лао Ю из Потерянного селения."
14056  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться официант из Аркадии."
14057  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Сюй Сянь с Цветочных гор."
14058  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться Бай Лифэн с Пахучего склона."
14059  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться чужестранец с Пахучего склона."
14060  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтой книгой может заинтересоваться торговец Цинь Сяолэ из Восточного города."
14061  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rОтнесите Ли Мэнбаю в Город Драконов, чтобы получить награду.^00ffff\rУвеличивает получаемый за задание опыт на 10%."
14062  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rОтнесите Ли Мэнбаю в Город Драконов, чтобы получить награду.^00ffff\rУвеличивает получаемые за задание очки духа на 10%."
14063  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rОтнесите Ли Мэнбаю в Город Драконов, чтобы получить награду.^00ffff\rПовышает вашу репутацию на 5 очков."
14064  "^ffcb4aПредмет из серии 'Укрепление дома'.\rПопросите награду у Ли Мэнбая из Города Драконов.^00ffff\rДополнительный эффект: получите 20,000 монет."
14065  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rОтнесите Ли Мэнбаю в Город Драконов, чтобы получить награду.^00ffff\rДобавляет к награде за задание камень бессмертных."
14066  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rОтнесите Ду Жо из Города Драконов. Возможно, она даст вам что-нибудь в обмен на эту безделушку."
14067  "^ffcb4aОтнесите этот знак Ли Мэнбаю из Города Драконов."
14069  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Неугасимый огонь\r\r^ffdc50★Неугасимый огонь (1~2 слот)\r^ffffffДревковое Оружие\rУровень 13\rСАтк (атк/сек.) 1\rДальность 4.5\rАтк 526~1091\rПрочность 250/250\rТребуется Ур.: 90\rТребуется СИЛ: 227\rТребуется ЛОВ: 94\r^7a7bf2Натиск: - Сильно увеличивает физ. атаку,\rно уменьшает физ. защиту.\r^7a7bf2Макс. Атк +130\r^7a7bf2ТЕЛ +18~19"
14070  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Генеральское ожерелье\r\r^ffdc50★Генеральское ожерелье\r^ffffffКрасивое ожерелье\rУровень 12\rЗащ. +238\rПрочность 205/205\rТребуется Ур.: 80\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 2%\r^7a7bf2МЗащ. +200\r^7a7bf2ТЕЛ +7~8"
14071  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кровавые Тяжелые Поножи\r\r^ffdc50★Кровавые Тяжелые Поножи (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые Поножи\rУровень 7\rЗащ. +665\rМЗащ. +285\rПрочность 185/185\rТребуется Ур.: 40\rТребуется СИЛ: 102\rТребуется ЛОВ: 24\r^7a7bf2Защ. +118\r^7a7bf2СИЛ +2~3\r^7a7bf2ТЕЛ +2~3"
14072  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кровавые Наручи\r\r^ffdc50★Кровавые Наручи (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие Наручи\rУровень 7\rЗащ. +143\rМЗащ. +220\rПрочность 115/115\rТребуется Ур.: 40\rТребуется СИЛ: 44\rТребуется ЛОВ: 44\r^7a7bf2МЭ Восстановление +2\r^7a7bf2ЛОВ +2~3\r^7a7bf2Защ. от Воды +211"
14073  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кровавая мантия\r\r^ffdc50★Кровавая мантия (2~4 слота)\r^ffffffНакидка\rУровень 7\rЗащ. +87\rМЗащ.+775\rПрочность 110/110\rТребуемый уровень 40\rТребуемая сила 24\rТребуемый интеллект 63\r^7a7bf2Уменьшение физ. урона 1%\r^7a7bf2Интеллект + 2~3\r^7a7bf2Выносливость + 2~3"
14074  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые Наручи Кровавой Луны\r\r^ffdc50★Тяжелые Наручи Кровавой Луны (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые Наручи\rУровень 9\rЗащ. +465\rМЗащ. +200\rПрочность 190/190\rТребуется Ур.: 60\rТребуется СИЛ: 152\rТребуется ЛОВ: 34\r^7a7bf2САтк -0.05сек.\r^7a7bf2СИЛ +4~5\r^7a7bf2ЛОВ +4~5"
14075  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Браслеты кровавой луны\r\r^ffdc50★Браслеты кровавой луны (2~4 слота)\r^ffffffНакидка\rУровень 9\rЗащ. +52\rМЗащ.+465\rПрочность 105/105\rТребуемый уровень 60\rТребуемая сила 34\rТребуемый интеллект 93\r^7a7bf2Время активации - 3%\r^7a7bf2Интеллект + 4~5\r^7a7bf2ЖС +60"
14077  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Наручи Кровавой Луны\r\r^ffdc50★Наручи Кровавой Луны (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие Наручи\rУровень 9\rЗащ. +199\rМЗащ. +310\rПрочность 145/145\rТребуется Ур.: 60\rТребуется СИЛ: 64\rТребуется ЛОВ: 64\r^7a7bf2Защ. +142\r^7a7bf2ЛОВ +3~4\r^7a7bf2САтк -0.1сек."
14078  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые Ботинки Кровавого Духа\r\r^ffdc50★Тяжелые Ботинки Кровавого Духа (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые Ботинки\rУровень 11\rЗащ. +795\rМЗащ. +340\rПрочность 235/235\rТребуется Ур.: 80\rТребуется СИЛ: 202\rТребуется ЛОВ: 44\r^7a7bf2Передвижение +0.3м/сек.\r^7a7bf2Защ. +167\r^7a7bf2ТЕЛ +5~6"
14079  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие Ботинки Кровавого Духа\r\r^ffdc50★Легкие Ботинки Кровавого Духа (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие Ботинки\rУровень 11\rЗащ. +341\rМЗащ. +530\rПрочность 180/180\rТребуется Ур.: 80\rТребуется СИЛ: 84\rТребуется ЛОВ: 84\r^7a7bf2Передвижение +0.2м/сек.\r^7a7bf2Уменьшение Физич. Повреждений 2%\r^7a7bf2ЛОВ +4~5"
14081  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Сандалии духа крови\r\r^ffdc50★Сандалии духа крови (2~4 слота)\r^ffffffНакидка\rУровень 11\rЗащ. +89\rМЗащ.+795\rПрочность 130/130\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 44\rТребуемый интеллект 123\r^7a7bf2Передвижение +0.2м/сек.\r^7a7bf2Уменьшение физ. урона 2%\r^7a7bf2Интеллект +4~5"
14082  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые Солдатские Наручи\r\r^ffdc50★Тяжелые Солдатские Наручи (2~4 слот)\r^ffffffТяжелые Наручи\rУровень 12\rЗащ. +597\rМЗащ. +255\rПрочность 235/235\rТребуется Ур.: 80\rТребуется СИЛ: 202\rТребуется ЛОВ: 44\r^7a7bf2САтк -0.1сек.\r^7a7bf2СИЛ +7~8\r^7a7bf2ТЕЛ +7~8"
14083  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие Поножи Солдата\r\r^ffdc50★Легкие Поножи Солдата (2~4 слот)\r^ffffffЛегкие Поножи\rУровень 12\rЗащ. +512\rМЗащ. +795\rПрочность 225/225\rТребуется Ур.: 80\rТребуется СИЛ: 84\rТребуется ЛОВ: 84\r^7a7bf2Защ. +240\r^7a7bf2ЛОВ +7~8\r^7a7bf2Защ. от Огня +473"
14084  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Солдатские штаны\r\r^ffdc50★Солдатские штаны (2~4 слот)\r^ffffffНакидка\rУровень 13\rЗащ. +149\rМЗащ.+1335\rПрочность 180/180\rТребуемый уровень 90\rТребуемая сила 49\rТребуемый интеллект 138\r^7a7bf2МЭ Восстановление +6\r^7a7bf2Уменьшение физ. урона 2%\r^7a7bf2Интеллект +6~7"
14096  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных: Раскалывающего небо, Темного жала или Кун Ли.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14097  "^ffcb4aКапля крови Призрака в синем.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14098  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Темной обители: беса темного источника, демона огня или бойца неистового духа.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14104  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Инеевого предела: воина львов-оборотней, командующего тигров-оборотней или древнего дракона.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14107  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Долины расхитителей небес: могучей безумной сирены, древней обезьяны, пылающей саламандры, ужасного богомола или Слонопотама.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14109  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Врат Беспокойных духов: Лошадиного лика обители мертвых, Бычеголова обители мертвых или духа-поедателя сердец.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14110  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Врат Беспокойных духов: Лошадиного лика обители мертвых, Бычеголова обители мертвых или духа-поедателя сердец.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14111  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Неба иллюзий: Тысячи духов, лиса-оборотня огненного облака или Брахмы.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14112  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Неба наваждений: духа уныния, темного мага и демона небес.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14114  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Чистилища: архата в магической броне, архата-мечника, архата-карателя или царя западного созвездия.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14117  "^ffcb4aКапля крови одного из Бездушных Земного рая: мага из иного мира, отрекшегося от мира волшебника, ушедшего из мира волшебника или богини персикового дерева.\r^00ffffЧтобы получить ее, нужно воспользоваться железным кровавым знаком и выполнить специальное задание.\rПозволяет изготовить снаряжение, обладающее большой силой."
14118  "^ffcb4aПозволяет позвать товарищей, чтобы вы вместе смогли сразиться с Бездушными:\rмагом из иного мира, отрекшимся от мира волшебником, ушедшим из мира волшебником и богиней персикового дерева.\rМестоположение целей: Земной ад."
14125  "^ffcb4aДокумент, подтверждающий право владения настоящей виллой.\rОтнесите его у Ли Мэнбаю из Города Драконов."
14131  "^ffcb4aЗолотая новогодняя свинья\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
14132  "^ffcb4aВерный облачный слон.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
14135  "^00ffffПерекрасить нельзя."
14136  "^00ffffПерекрасить нельзя."
14137  "^00ffffПерекрасить нельзя."
14138  "^00ffffПерекрасить нельзя."
14139  "^00ffffПерекрасить нельзя."
14140  "^00ffffПерекрасить нельзя."
14141  "^ffcb4aПредметы в подарочном наборе:\rмужской новогодний костюм,\rмужские новогодние ботинки.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
14142  "^ffcb4aПредметы в подарочном наборе:\rженский новогодний плащ,\rженская новогодняя юбка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
14143  "^ffcb4aВ народе есть поверье, что, в канун Нового Года по лунному календарю злые духи и призраки досаждают детям.\rЧто бы те могли откупиться от обидчиков, взрослые дают им деньги.\r^00ffffИспользовать правой кнопкой. Требуется уровень: 20"
14144  "^ffcb4aВ народе есть поверье, что, в канун Нового Года по лунному календарю злые духи и призраки досаждают детям.\rЧто бы те могли откупиться от обидчиков, взрослые дают им деньги.\r^00ffffИспользовать правой кнопкой. Требуется уровень: 20"
14145  "^ffcb4aВ народе есть поверье, что, в канун Нового Года по лунному календарю злые духи и призраки досаждают детям.\rЧто бы те могли откупиться от обидчиков, взрослые дают им деньги.\r^00ffffИспользовать правой кнопкой. Требуется уровень: 20"
14146  "^ffcb4aВ народе есть поверье, что, в канун Нового Года по лунному календарю злые духи и призраки досаждают детям.\rЧто бы те могли откупиться от обидчиков, взрослые дают им деньги.\r^00ffffИспользовать правой кнопкой. Требуется уровень: 20"
14207  "^ffcb4aПодарок на память об отгаданных Загадках Фонарей на Празднике Весны.\rВы можете отправиться к Интеллектуалу Мяоби из Города Драконов, чтобы обменять этот Персиковый Амулет на награду."
14291  "^ffcb4aМожно послать новогодние поздравления друзьям и родственникам по всему миру.\r^00ffff Использовать правой кнопкой."
14303  "^ffcb4aДелает ваши тренировки в полтора раза эффективнее.\r\r^00ffffВы получаете на 50% больше опыта и очков духа за убийство монстров.\r^00ffffДействует 1 час."
14305  "^ffcb4aВнутри вы найдете средство полета для людей и другие полезные вещи.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
14306  "^ffcb4aВнутри вы найдете средство полета для зооморфов и другие полезные вещи.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
14307  "^ffcb4aВнутри вы найдете средство полета для сидов и другие полезные вещи.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
14309  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60-64\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у Чжан Саня."
14310  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff65-69\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у Чжан Саня."
14311  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70-74\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у Чжан Саня."
14312  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff75-79\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у Чжан Саня."
14313  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80-84\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у Ли Си."
14314  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff85-89\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у Ли Си."
14315  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90-94\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у Ли Си."
14316  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у бессмертного, продающего контракты."
14317  "^ffcb4aСражайтесь со злом, вознаграждайте за добро, вершите правосудие во имя богов!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^00ffffЭтот знак позволяет получить задание у демона, продающего контракты."
14324  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14325  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14326  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14327  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14328  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14329  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14330  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14331  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14332  "^ffcb4aНаграда для праведников, послуживших на благо общества."
14351  "^ffcb4aТаинственный камень.\r^00ffffМожет перенести вас к открытому месту перехода в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать его.\rДействует только вне боя."
14353  "^ffcb4aТайная книга с секретами военного мастерства.\r^00ffffМожно обменять у мастера кунг-фу на 1 шелкопряда.\rПрочитав ее, вы будете в течение 1 часа\rдополнительно получать 50% опыта и духа\rза убийство монстров."
14402  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14403  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14404  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14405  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14406  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14407  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14408  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14409  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14410  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14411  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14412  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14413  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14414  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14415  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14416  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14417  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14418  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14419  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14420  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14421  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14422  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14423  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14424  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14425  "^ffcb4aЭтот свиток позволит вам получить ценный приз у распорядителя наград Города Драконов."
14432  "^ffcb4aЛучшее для красивого мужчины.\r^00ffffОткрыть правой кнопкой."
14433  "^ffcb4aЛучшее для милой сестрицы.\r^00ffffОткрыть правой кнопкой."
14437  "^ffcb4aКошелек с несказанным богатством.\r^00ffffОткрыть правой кнопкой."
14438  "^ffcb4aВ сумке 300 серебряных монет."
14439  "^ffcb4aКлочок бумаги, на котором написано:\r'Это не тайник, тут нет никаких денег. Чжан Сань'.\rИ чуть ниже, другим почерком:\r'Тогда я не брал твоих денег, дубина! Ван Эр'."
14451  "^ffcb4aОчень красивый цветок."
14453  "^ffcb4aВ этом письме Чжуге Сяолян признается Хуан Сяоинь в любви."
14454  "^ffcb4aНадпись на конверте: 'Чжуге Сяоляну. Лично'."
14569  "^ffcb4aВеликолепное пианино, сверкающее золотом, притягивает желающих услышать новую мелодию."
14672  "^ffcb4aДревний трактат.\rСодержит сведения по медицине.\rВ нем, в частности, указано, как изготовить некий Амулет."
14678  "^ffcb4aСимвол защитника Города Драконов.\rЗначок, какие носят простые солдаты.\rМожно получить награду у адъютанта Ли Юаня.\r^00ffffНеобходимый уровень: 20."
14679  "^ffcb4aСимвол защитника Города Драконов.\rЗначок, какие носят простые солдаты.\rМожно получить награду у адъютанта Ли Юаня.\r^00ffffНеобходимый уровень: 20."
14680  "^ffcb4aСимвол защитника Города Драконов.\rЗначок, какие носят простые солдаты.\rМожно получить награду у адъютанта Ли Юаня.\r^00ffffНеобходимый уровень: 20."
14681  "^ffcb4aСимвол защитника Города Драконов.\rЗначок, какие носят простые солдаты.\rМожно получить награду у адъютанта Ли Юаня.\r^00ffffНеобходимый уровень: 20."
14682  "^ffcb4aСимвол защитника Города Драконов.\rЗначок, какие носят простые солдаты.\rМожно получить награду у адъютанта Ли Юаня.\r^00ffffНеобходимый уровень: 20."
14686  "^ffcb4aОстанки самки чудовища."
14687  "^ffcb4aКристаллы, найденные в останках Вертикальных Крыльев."
14688  "^ffcb4aСпециальный амулет, сделанный для Цинь Ю.\rТолько он может избавить его от кошмаров."
14794  "^ffcb4aВерный Облачный Слон.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
14797  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: костяной клинок."
14798  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: клинок генерала."
14799  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: клинок воина."
14800  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: клинок дракона."
14801  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: лезвие Шень Ло."
14802  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Мощный клинок."
14805  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: лезвие демона."
14806  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: сверкающее лезвие."
14807  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Опустошитель."
14808  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: клинок кавалериста."
14809  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Клинок сновидений."
14810  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: алый клинок."
14812  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: клинок святого духа."
14813  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Палаш тьмы."
14815  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: мечи Шень Ло."
14816  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: мечи дракона."
14819  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры скелета."
14820  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Парные секиры грома."
14821  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: гербовые секиры."
14822  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры Шень Ло."
14824  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры гиганта."
14825  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры короля-льва."
14826  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: пламенные топоры."
14827  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры призрака."
14828  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры демонов."
14829  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Звездные секиры."
14832  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры чудовища."
14833  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: секиры короля."
14834  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: алые топоры."
14835  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: топоры темной силы."
14837  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Молот хаоса."
14839  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: костяное копье."
14840  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: нефритовое копье."
14841  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Крушитель доспехов."
14842  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Длинный клык."
14844  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Сердце демона."
14845  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: копье дракона."
14846  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Поглотитель душ."
14847  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: копье бешеного льва."
14848  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Копье пустыни."
14850  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Погасшая звезда."
14851  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Копье гнева."
14852  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: копье дикого зверя."
14853  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Копье темной силы."
14855  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: королевское копье."
14857  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: пылающий гуань дао."
14858  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: призрачная глефа."
14861  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кастеты храбрости."
14862  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Небесный кулак."
14863  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кулак демона."
14865  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кулак Будды."
14866  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Неистовый кулак."
14867  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кастеты отчаяния."
14870  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: призрачные кастеты."
14871  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: кастеты богов."
14872  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: убийственные кастеты."
14873  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кастеты темной силы."
14875  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Арбалет ветра."
14876  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Арбалет грома."
14877  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Штормовой арбалет."
14878  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Дыхание ветра."
14879  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Гнев грома."
14881  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Арбалет смирения."
14882  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: арбалет тюремщика."
14883  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Палящее солнце."
14884  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Разрушитель грез."
14885  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Арбалет ненависти."
14888  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Вспышка."
14889  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Падающая звезда."
14890  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Ловец душ."
14891  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Губитель душ."
14893  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Единорог."
14895  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: драконий лук."
14898  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Праща штормов."
14900  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: меч древних лесов."
14901  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Меч скорби."
14902  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: меч Асуры."
14903  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Вечный меч."
14904  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Меч ночной магии."
14906  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Меч гнева."
14908  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: сказочный меч."
14909  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Пузырек вечности."
14910  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Мираж."
14911  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Огненное крыло."
14912  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Плач Небесного Демона."
14915  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: прочный жезл."
14917  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Колесо жизни."
14918  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: диск отрицания."
14923  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Тяжелый Доспех Силы."
14925  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Тяжелый Доспех Дыхания Тигра."
14926  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Тяжелый Доспех Разлома Гор."
14929  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Поножи Силы."
14931  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Поножи Дыхания Тигра."
14932  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Поножи Разлома Гор."
14935  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Тяжелые Ботинки Силы."
14937  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Тяжелые Ботинки Дыхания Тигра."
14938  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Тяжелые Ботинки Разлома Гор."
14941  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Рукавица Силы."
14943  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Рукавица Дыхания Тигра."
14944  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Рукавица Разлома Гор."
14947  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Волшебный Плащ Снежной Бури."
14949  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Волшебный Плащ Духа Пустоты."
14950  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Волшебный Плащ Танца Пустоты."
14953  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Штаны Снежной Бури."
14955  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Штаны Духа Пустоты."
14956  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Штаны Танца Пустоты."
14959  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Сандалии Снежной Бури."
14961  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Сандалии Духа Пустоты."
14962  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Сандалии Танца Пустоты."
14965  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Браслет Снежной Бури."
14967  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Браслет Духа Пустоты."
14968  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Браслет Танца Пустоты."
14971  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкая Броня Порыва Ветра."
14973  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкая Броня Луны."
14974  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкая Броня Небесного Ветра."
14977  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Сапоги Порыва Ветра."
14979  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Сапоги Луны."
14980  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Сапоги Небесного Ветра."
14983  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкие Ботинки Порыва Ветра."
14985  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкие Ботинки Луны."
14986  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкие Ботинки Небесного Ветра."
14989  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкие Наручи Порыва Ветра."
14991  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкие Наручи Луны."
14992  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Легкие Наручи Небесного Ветра."
14995  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: тяжелый шлем Цинь Тяня."
14997  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: капюшон бога барабанов."
15001  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: ожерелье дальних земель."
15003  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: ожерелье палящего солнца."
15005  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: ожерелье духа ветров."
15007  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: ожерелье Лунной Кошки."
15009  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: ожерелье волн."
15011  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: ожерелье звезд."
15013  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: перевязь дальних земель."
15015  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: перевязь солнца."
15018  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: сумка призрачного ветра."
15020  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: саше Лунной Кошки."
15022  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: Морская волна."
15024  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: пояс звезд."
15027  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: кольцо бога барабанов."
15029  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух: кольцо древнего змея."
15034  "^ffcb4aГрациозный конь с серебристой гривой.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15035  "^ffcb4aВолшебный конь.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15037  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в случайный цвет.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды.\r^00ffffНекоторые предметы покрасить нельзя."
15038  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки 1 уровня."
15039  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 2 уровень."
15040  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 3 уровень."
15041  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 4 уровень."
15042  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 5 уровень."
15043  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 6 уровень."
15044  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 7 уровень."
15045  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 8 уровень."
15046  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 9 уровень."
15047  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 10 уровень."
15048  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 11 уровень."
15049  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 12 уровень."
15059  "^ffcb4aСемейная реликвия Ван Кайвея."
15060  "^ffcb4aПервая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15061  "^ffcb4aПодарок с приятным сюрпризом\r^00ffffОткрыть правой кнопкой."
15137  "^ffcb4aВторая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15138  "^ffcb4aТретья глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15139  "^ffcb4aЧетвертая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15140  "^ffcb4aПятая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15141  "^ffcb4aШестая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15142  "^ffcb4aСедьмая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15143  "^ffcb4aВосьмая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15144  "^ffcb4aДевятая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15145  "^ffcb4aДесятая глава истории Сумеречной династии.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
15146  "^ffcb4aПропитанный кровью обрывок голубой ткани."
15147  "^ffcb4aГолова ворожеи Сумеречной страны."
15148  "^ffcb4aСтатуэтка, изображающая принцессу Лунную Кошку."
15150  "^ffcb4aЧасть колдовского доспеха императора Кан Ли."
15151  "^ffcb4aЛегендарная реликвия древнего королевства сидов."
15152  "^ffcb4aТакие палатки обычно берут с собой исследователи."
15153  "^ffcb4aТакие факелы обычно используют исследователи подземелий."
15154  "^ffcb4aОбыкновенная железная кирка."
15155  "^ffcb4aДеталь от старого пианино."
15156  "^ffcb4aТолстая книга с партитурами известных музыкальных произведений."
15157  "^ffcb4aЛегендарная золотая маска, колдовской артефакт Сумеречной империи."
15158  "^ffcb4aЛегендарная золотая маска, колдовской артефакт Сумеречной империи."
15164  "^ffcb4aОсобый бальзам, изготавливаемый из лисьих душ."
15167  "^ffcb4aДлинный свиток с рисунками.\rОни рассказывают историю возникновения Идеального мира."
15168  "^ffcb4aОстрый красивый меч,\rподарок короля Чи Го его брату Гуанму."
15169  "^ff60002007PK Награда за первое место^ffffff.\r^ffa10dНа^e5ff0dстрока^0eff19 Система^0fffe0 Событие^0f97ff Награда^da10ff"
15170  "^ff60002007PK Награда за второе место^ffffff.\r^ffa10dНа^e5ff0dстрока^0eff19 Система^0fffe0 Событие^0f97ff Награда^da10ff"
15171  "^ff60002007PK Награда за третье место^ffffff.\r^ffa10dНа^e5ff0dстрока^0eff19 Система^0fffe0 Событие^0f97ff Награда^da10ff"
15207  "^ffcb4aНаписано на древнем языке сидов."
15209  "^ffcb4aТаинственная жидкость, способная восстановить камень удачи."
15210  "^ffcb4aТрава, растущая в Землях Драконов.\rБагряная, как свежая кровь."
15212  "^ffcb4aТаинственное насекомое. Появилось в Землях драконов во времена Сумеречной династии."
15213  "^ffcb4aЛегенда Сумеречной династии.\rЗаписана библиотекарем Города Драконов."
15214  "^ffcb4aСемейная реликвия Вэй Чэнмина."
15215  "^ffcb4aНадев это, вы защититесь от злых духов."
15219  "^ffcb4aЧасть древней печати демона."
15220  "^ffcb4aЧасть древней печати демона."
15221  "^ffcb4aЧасть древней печати демона."
15222  "^ffcb4aПисьмо, которое умирающий солдат написал собственной кровью."
15227  "^00ffffУровень материала: 60\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15228  "^00ffffУровень материала: 60\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15229  "^00ffffУровень материала: 60\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15230  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15231  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15232  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15233  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15234  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15235  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15236  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15237  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15238  "^00ffffУровень материала: 70\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15239  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15240  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15241  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15242  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15243  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15244  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15245  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15246  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15247  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15248  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15249  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15250  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15251  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15252  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15253  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15254  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15255  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15256  "^00ffffУровень материала: 80\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15257  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15258  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15259  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15260  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15261  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15262  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15263  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15264  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15265  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15266  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15267  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15268  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15269  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15270  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15271  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15272  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15273  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15274  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15275  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15276  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15277  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15278  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15279  "^00ffffУровень материала: 90\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15280  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15281  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15282  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15283  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15284  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15285  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15286  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15287  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15288  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15289  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15290  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15291  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15292  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15293  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15294  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15295  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15296  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15297  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15298  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15299  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15300  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15301  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15302  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15303  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15304  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15305  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15306  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15307  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15308  "^00ffffУровень материала: 99\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15309  "^00ffffУровень материала: 100\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15310  "^00ffffУровень материала: 100\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15311  "^00ffffУровень материала: 100\r^ffcb4aРеликвия из Сумеречного храма. Используется для создания ценных предметов."
15312  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в белоснежный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15314  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в черный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15321  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинок генерала (70) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинок воина (70) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15322  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинок дракона (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Лезвие Шень Ло (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15323  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Лезвие пылающего воина (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Мощный клинок (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15324  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Клинок дракона: красный лотос (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Лезвие демона (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15325  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Сверкающее лезвие (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15326  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Опустошитель (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинок кавалериста (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15327  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинок сновидений (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15328  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Алый клинок (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15329  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Тесак темного духа (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15330  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинок святого духа (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Палаш тьмы (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15331  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\r^00ffaeДух оружия: алый клинок, Дух оружия: клинок святого духа, Дух оружия: палаш тьмы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Искривленный клинок (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15332  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: клинок сновидений, Дух оружия: клинок святого духа, Дух оружия: палаш тьмы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Искривленный клинок (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15333  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: клинок сновидений, Дух оружия: алый клинок, Дух оружия: палаш тьмы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Искривленный клинок (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15334  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: клинок сновидений, Дух оружия: алый клинок, Дух оружия: клинок святого духа^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Искривленный клинок (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15335  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★мечи дракона (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15336  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Укротители драконов (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15337  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Парные секиры грома (70) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Гербовые секиры (70) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15338  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Громовой удар темной смерти (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Топоры Шень Ло (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15339  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Топоры гиганта (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Топоры короля-льва (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15340  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Пламенные топоры (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Топоры призрака (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15341  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Топоры демонов (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Звездные секиры (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15342  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Стальное сердце короля-льва (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15343  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Топоры неугасимого пламени (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Топоры чудовища (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15344  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★секиры короля (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15345  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Алые топоры (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15346  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Топоры темной силы (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15347  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: секиры короля, дух оружия: алые топоры, дух оружия: топоры темной силы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Чистилище Асуры (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15348  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: топоры чудовища, дух оружия: алые топоры, дух оружия: топоры темной силы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Чистилище Асуры (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15349  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: топоры чудовища, дух оружия: секиры короля, дух оружия: топоры темной силы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Чистилище Асуры (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15350  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: топоры чудовища, дух оружия: секиры короля, дух оружия: алые топоры^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Чистилище Асуры (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15351  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Первозданный хаос (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15352  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Нефритовое длинное копье (70) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье разрушения доспехов (70) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15353  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Сердце нефрита (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Длинный клык (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Сердце демона (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15354  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье дракона (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15355  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Поглотитель душ (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье бешеного льва (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15356  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье пустыни (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15357  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Копье дракона: Адское пламя (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье погасшей звезды (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15358  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье гнева (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15359  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье дикого зверя (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15360  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Белая пустыня (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Копье темной силы (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15361  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Королевское копье (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15362  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: копье дикого зверя, Дух оружия: копье темной силы, Дух оружия: королевское копье.^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Тысяча облаков (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15363  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: копье гнева, Дух оружия: копье темной силы, Дух оружия: королевское копье.^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Тысяча облаков (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15364  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: копье гнева, Дух оружия: копье дикого зверя, Дух оружия: королевское копье.^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Tысяча облаков (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15365  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: копье гнева, Дух оружия: копье дикого зверя, Дух оружия: копье темной силы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Тысяча облаков (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15366  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Пылающая призрачная глефа(80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Призрачная глефа (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15367  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Алая тень (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15368  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Небесный кулак (70) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15369  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Кастеты героя небес (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Кулак демона (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Кулак Будды (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15370  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Неистовый кулак (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15371  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Кастеты трех миров (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Кастеты отчаяния (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15372  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Кастеты четырех богов хаоса (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Призрачные кастеты (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Кастеты богов (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15373  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Убийственные кастеты (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Кастеты темной силы (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15374  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: кастеты богов, Дух оружия: убийственные кастеты, Дух оружия: кастеты темной силы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кастеты тигра и дракона (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15375  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: призрачные кастеты, Дух оружия: убийственные кастеты, Дух оружия: кастеты темной силы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кастеты тигра и дракона (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15376  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: призрачные кастеты, Дух оружия: кастеты богов, Дух оружия: кастеты темной силы^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кастеты тигра и дракона (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15377  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: призрачные кастеты, Дух оружия: кастеты богов, Дух оружия: убийственные кастеты^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кастеты тигра и дракона (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15378  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Арбалет грома (70) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Штормовой арбалет (70) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Дыхание ветра (70) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15379  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Гнев грома (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15380  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Черный ураган (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15381  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Арбалет смирения (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Арбалет тюремщика (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15382  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Палящее солнце (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Разрушитель грез (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15383  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Арбалет ненависти (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15384  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Небесные оковы (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15385  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Супернова (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Вспышка (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15386  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Падающая звезда (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15387  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Ловец душ (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Губитель душ (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15388  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Падающая звезда, Дух оружия: Ловец душ, Дух оружия: Губитель Душ^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Полуденный гром (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15389  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Вспышка, Дух оружия: Ловец душ, Дух оружия: Губитель Душ^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Полуденный гром (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15390  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Вспышка, Дух оружия: Падающая звезда, Дух оружия: Губитель Душ^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Полуденный гром (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15391  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Вспышка, Дух оружия: Падающая звезда, Дух оружия: Ловец душ^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Полуденный гром (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15392  "^00ffffТип эссенции: оружие     Уровень: 70\rМожно изготовить^ffdc50★Кровавый лук - Грабитель душ (80)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15393  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Драконий лук - Реинкарнация (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15394  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Ослепляющая праща (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15395  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Меч скорби (70) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Меч Асуры (70) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15396  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Вечный меч (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15397  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Император иллюзий (80) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Меч ночной магии (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15398  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Меч хаоса - Разрушитель (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Меч гнева (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15399  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Сказочный меч (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15400  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Пузырек вечности (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Мираж (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Огненное крыло (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15401  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Бездушный разрушитель (99) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Меч воющего демона (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15402  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Мираж, Дух оружия: Огненное крыло, Дух оружия: меч воющего демона^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Иллюзии Сен Луо(100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15403  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Пузырек вечности, Дух оружия: Огненное крыло, Дух оружия: меч воющего демона^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Иллюзии Сен Луо (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15404  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Пузырек вечности, Дух оружия: Мираж, Дух оружия: меч воющего демона^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Иллюзии Сен Луо (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15405  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rИспользуется в дополнение к: ^00ffaeДух оружия: Пузырек вечности, Дух оружия: Мираж, Дух оружия: Огненное крыло^00ffff Форма\rЗаклинания: ^ff6000★★Иллюзии Сен Луо (100) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15406  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Пылающий прочный жезл (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15407  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Сокровище танцующей души (90) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Диск отрицания (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15408  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Отрицание энтропии (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
15409  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Тяжелый Доспех Тигриного Рева (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15410  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелый Доспех Бешеного Льва (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15411  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелый Доспех Короля Львов (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15412  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Поножи Тигриного Рева (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15413  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Поножи Бешеного Льва (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15414  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Поножи Короля Львов (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15415  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Тяжелый ботинки Тигриного Рева (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15416  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые Ботинки Бешеного Льва (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15417  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые Ботинки Короля Львов (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15418  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Тяжелые Наручи Тигриного Рева (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15419  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые Наручи Бешеного Льва (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15420  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Тяжелые Наручи Короля Львов (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15421  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Мантия Духа Пустоты (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15422  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Мантия Пророка (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15423  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Мантия Небесной Прогулки (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15424  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Штаны Духа Пустоты (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15425  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Штаны Пророка(90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15426  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Штаны Небесной Прогулки (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15427  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Сандалии Духа Пустоты (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15428  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Сандалии Пророка (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15429  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Сандалии Небесной Прогулки (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15430  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Браслет Духа Пустоты (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15431  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Браслет Пророка (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15432  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Браслет Небесной Прогулки(99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15433  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Легкая Броня Лунной Кошки (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15434  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Легкая Броня Эскадрона (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15435  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Легкая Броня Асура (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15436  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Штаны Лунной Кошки (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15437  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Сапоги Эскадрона (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15438  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Штаны Асура (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15439  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Легкие Ботинки Лунной Кошки (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15440  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие Ботинки Эскадрона (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15441  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие Ботинки Асура (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15442  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Легкие Наручи Лунной Кошки (80) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15443  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие Наручи Эскадрона (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15444  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Легкие Наручи Асура (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15445  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Шлем Древнего Зверя (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15446  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Корона Бесконечности (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией брони."
15447  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Ожерелье палящего солнца (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15448  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Ожерелье льва (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15449  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Ожерелье Лунной Кошки (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15450  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Ожерелье ветра (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15451  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Ожерелье звезд (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15452  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Ожерелье Асуры (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15453  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Перевязь солнца (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15454  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Перевязь льва (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15455  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Саше Лунной Кошки (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15456  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Сумка ветра (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15457  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Перевязь Звезд (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15458  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Ремень Асуры (99) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15459  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо великого зверя (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15460  "^00ffffТип эссенции: броня    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо сияющей звезды (90) ^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией снаряжения."
15493  "^ffcb4aОбломок барабана бога барабанов."
15503  "^ffcb4aПодробный пересказ истории великой империи:\rот взлета до падения.\rСоставлено императорским библиотекарем Чжень Вуценом."
15579  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в красный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15580  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в ярко-оранжевый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15581  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в апельсиновый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15582  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в янтарный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15583  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в лаймовый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15584  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в ярко-желтый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15585  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в желто-зеленый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15586  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в бледно-зеленый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15587  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в ярко-желтый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15588  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в цвет зеленого чая.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15589  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в цвет морской волны.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15590  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в бледно-голубой цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15591  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в изумрудный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15592  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в бирюзовый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15593  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в аквамариновый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15594  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в ярко-синий цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15595  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в лазурный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15596  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в ярко-голубой цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15597  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в цвет индиго.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15598  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в фиалковый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15599  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в светло-фиолетовый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15600  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в бледно-пурпурный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15601  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в бледно-орхидеевый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15602  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в соломенный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15603  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в светло-сиреневый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15604  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в фиолетово-красный цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15605  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в розовый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15606  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в глубокий розовый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15607  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в ярко-фиолетовый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15608  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в коричневый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
15609  "^ffcb4aПодарочный набор для покраски одежды.\r^00ffffОткрыть правой кнопкой"
15638  "^ffcb4aВам доступны Драконьи Скакуны.\r^00ffffОткрыть правой кнопкой"
15667  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
15668  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
15686  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать.\r^ffcb4aХорошее оружие важнее всякой брони."
15687  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать.\r^ffcb4aХорошее оружие важнее всякой брони."
15688  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать.\r^ffcb4aХорошее оружие важнее всякой брони."
15689  "^00ffffНаграда за задание: Нельзя обменять, выбросить. Не исчезает при гибели.\rНе снимается после активации.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
15690  "^00ffffНаграда за задание: Нельзя обменять, выбросить. Не исчезает при гибели.\r\rНе снимается после активации.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
15691  "^ffcb4aЛегендарная карта Идеального мира.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы прочитать ее и открыть все точки телепортации.\r^ffcb4aТребуется карта Новичка"
15692  "^ffcb4aПовышение шансов на успех переработки.\r^00ffffЗаметно повышает шансы на успех переработки.\r^ffcb4aВолшебные предметы в подарок."
15693  "^ffcb4aПовышение шансов на успех переработки.\r^00ffffПовышает шансы на успех переработки.\rВ случае неудачи, уровень предмета понизится на 1.\r^ffcb4aВолшебные предметы в подарок."
15694  "^ffcb4aВ помощь новичкам."
15695  "^ffcb4aВ помощь новичкам."
15696  "^ffcb4aВ помощь новичкам."
15697  "^ffcb4aВ помощь новичкам."
15698  "^ffcb4aВ помощь новичкам."
15700  "^ffcb4aМожет привести к неожиданным результатам переработки.\r^00ffffГарантирует 100% успех переработки 1 ур.\rНельзя использовать вместе с Жемчужиной дракона\r^ffcb4aВолшебные предметы в подарок."
15733  "^ffcb4aСиды всегда мечтали летать на крыльях как птицы.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
15734  "^ffcb4aЗооморфы издавна пытались приручить летающих зверей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
15735  "^ffcb4aЛюди всегда мечтали создать приспособление для полетов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
15736  "^ffcb4aСнаряжение, необходимое каждому герою.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
15739  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15740  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15749  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15750  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15751  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15752  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15753  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15754  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15755  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15756  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15757  "^ffffffПозволяют увеличить скорость питомца с ^00ffff8.0^ffffff м/с\rдо ^00ffff9.0^ffffff м/с."
15763  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
15764  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
15765  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
15766  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15767  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15768  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15769  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15770  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15771  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15772  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15773  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15774  "^00ffffПерекрасить нельзя."
15775  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
15776  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
15780  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^00ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 4 очка репутации."
15781  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^01ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 5 очков репутации."
15782  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^02ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 6 очков репутации."
15783  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^03ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 7 очков репутации."
15784  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^04ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 8 очков репутации."
15785  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^05ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 9 очков репутации."
15786  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^06ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 10 очков репутации."
15787  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^07ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 11 очков репутации."
15788  "^ffcb4aКамень, который запечатывает тьму души.\r^08ffffМожно обменять у темного охотника Ху Дадао из Города Драконов на 12 очков репутации."
15799  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
15800  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
15801  "^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
15802  "^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
15803  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
15804  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
15805  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
15806  "^ffcb4aТакими красками ткачиха красит модную одежду в случайный цвет.\r^00ffffКраски не всегда были в моде, поэтому не все вещи можно покрасить.\rРасход зависит от конкретного предмета."
15941  "^ffcb4aЗа деньги можно многое купить.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
15942  "^ffcb4aЛетние подарки. Забавный питомец для езды верхом и новая одежда.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
15943  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
15944  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
15945  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
15946  "^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
15950  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
16019  "^ffcb4aСвадебный знак.\r'Река пересохнет, горы осядут, но чувства мои не остынут никогда!'"
16024  "^ffcb4aСвадебный знак.\r'Наши души отныне связаны прочно!' "
16062  "^ffcb4aШелест капель во тьме."
16066  "^ffcb4aВоин безумный поет и сражается\rв поле, омытом кровавым дождем."
16070  "^ffcb4aОсень последний листок обрывает\rс замерзающей ветки.\rВ сером саду одиноко блуждает\rсеверный ветер."
16076  "^ffcb4a Отдохнул девять дней, а довольная улыбка держится неделями.\rХрабрец, решивший поймать ветер, будет пить вино, любуясь луной."
16078  "^ffcb4aНапиться вдрызг для смелости, чтоб не робеть пред красотой.\rВозможны танцы, игры и долгие разговоры."
16086  "^ffcb4aНегоже смертным указывать царю небожителей,\rкогда день должен смениться ночью."
16092  "^ffcb4aЕсли долго сидеть на берегу реки, то можно увидеть,\rкак по ней проплывет труп твоего врага."
16094  "^ffcb4aСтоит устам захотеть рассказать - речь и погибнет.\rРазум захочет истоки понять - мысль не достигнет."
16097  "^ffcb4aЛистья лимона\rУпали на землю.\rБой начался."
16104  "^ffcb4aНельзя требовать от бога того, что ждешь от раба."
16108  "^ffcb4aЯрость тысячи тигров."
16112  "^ffcb4aНет без бабочек цветов...\rНет горы, что без ручья...\rНет и камня безо мха...\rБез пороков нет умов..."
16157  "^ffffffПозволяют увеличить скорость питомца с ^00ffff9.0^ffffff м/с\rдо ^00ffff10.0^ffffff м/с."
16158  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16159  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16160  "^ffcb4aСоздает на свадьбе атмосферу праздника.\r^00ffffНаграда: 20 очков репутации.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
16161  "^ffcb4aСоздает на свадьбе атмосферу праздника."
16162  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16163  "^ffcb4aСоздает на свадьбе атмосферу праздника.\r^00ffffСобрав определенное количество, можно обменять на вино бессмертных."
16164  "^ffcb4aСоздает на свадьбе атмосферу праздника.\r^00ffffДает возможность второй раз за день выполнить задание 'Ценный камень'. Обратитесь к Ду Жо для получения задания."
16165  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16166  "^ffcb4aСвадебные подарки приносят счастье.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
16167  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16168  "^ffcb4aСвадьба - это один из самых важных моментов в жизни."
16169  "^ffcb4aСвадьба - это один из самых важных моментов в жизни."
16306  "^ffcb4aСуть земли и небес."
16307  "^ffcb4aСуть земли и небес."
16308  "^ffcb4aСуть земли и небес."
16309  "^ffcb4aСуть земли и небес."
16310  "^ffcb4aСуть земли и небес."
16311  "^ffcb4aСуть земли и небес."
16312  "^ffcb4aСуть земли и небес."
16313  "^ffcb4aСуть мирового сострадания и любви богов к живым существам."
16314  "^ffcb4aСуть божественной справедливости."
16315  "^ffcb4aВежливость - ключ от любого сердца."
16316  "^ffcb4aГде не справился один мудрец, там и тысяча не поможет."
16317  "^ffcb4aОдин великий мастер сказал: 'Правда - это ложь, которая нам больше всего по сердцу'."
16318  "^ffcb4aВнутри словно пульсирует чье-то сердце."
16319  "^ffcb4aГоворят, этот нефрит помогает не потеряться на жизненном пути."
16320  "^ffcb4aДар богов смертным."
16321  "^ffcb4aДар богов смертным."
16322  "^ffcb4aДар богов смертным."
16323  "^ffcb4aДар богов смертным."
16324  "^ffcb4aДар богов смертным."
16325  "^ffcb4aДар богов смертным."
16326  "^ffcb4aДар богов смертным."
16427  "^ffcb4aИспользованные билеты распорядителя наград Чжилина."
16428  "^ffcb4aИспользованные билеты распорядителя наград Чжилина."
16429  "^ffcb4aНайдите невесту.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
16430  "^ffcb4aНайдите жениха.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
16443  "^ffcb4aВ красном камне заперта бессмертная душа.\rМожно изменить в плавильной печи в Долине бога."
16444  "^ffcb4aВ синем камне заперта бессмертная душа.\rМожно изменить в плавильной печи в Долине бога."
16445  "^ffcb4aВ зеленом камне заперта бессмертная душа.\rМожно изменить в плавильной печи в Долине бога."
16446  "^ffcb4aВ белом камне заперта бессмертная душа.\rМожно изменить в плавильной печи в Долине бога."
16447  "^ffcb4aВ прозрачном камне заперта бессмертная душа.\rМожно изменить в плавильной печи в Долине бога."
16448  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить обломки можно в печи Долины священной луны."
16449  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить обломки можно в печи Долины священной луны."
16450  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить обломки можно в печи Долины священной луны."
16451  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить обломки можно в печи Долины священной луны."
16452  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить обломки можно в печи Долины священной луны."
16453  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить обломки можно в печи Долины священной луны."
16454  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить кристаллы можно в печи Долины священной луны."
16455  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить кристаллы можно в печи Долины священной луны."
16456  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить кристаллы можно в печи Долины священной луны."
16457  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить кристаллы можно в печи Долины священной луны."
16458  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить кристаллы можно в печи Долины священной луны."
16459  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСоединить кристаллы можно в печи Долины священной луны."
16460  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСмешать эссенции можно в печи Долины священной луны."
16461  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСмешать эссенции можно в печи Долины священной луны."
16462  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСмешать эссенции можно в печи Долины священной луны."
16463  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСмешать эссенции можно в печи Долины священной луны."
16464  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСмешать эссенции можно в печи Долины священной луны."
16465  "^ffcb4aДревняя реликвия, основной материал для ковки снаряжения Богини луны.\rСмешать эссенции можно в печи Долины священной луны."
16466  "^ffcb4aОсновной материал для ковки снаряжения Богини луны."
16467  "^ffcb4aОсновной материал для ковки снаряжения Богини луны."
16468  "^ffcb4aОсновной материал для ковки снаряжения Богини луны."
16469  "^ffcb4aЗагадочная субстанция, похожая на разбавленную водой кровь.\rОсновной материал для изготовления редкого снаряжения Богини луны."
16470  "^ffcb4aВы можете съесть его, но будьте осторожны, не обожгитесь.\rОсновной материал для изготовления редкого снаряжения Богини луны."
16471  "^ffcb4aКак правило, яд имеет зеленый цвет.\rОсновной материал для изготовления редкого снаряжения Богини луны."
16472  "^ffcb4aТвердый, как железо, как при жизни, так и после гибели.\rОсновной материал для изготовления редкого снаряжения богини луны."
16473  "^ffcb4aНикогда не смотрите ему в глаза.\rЕсли вам это необходимо, действуйте быстро.\rОсновной материал для изготовления редкого снаряжения Богини луны."
16546  "^ffcb4aМатериал для ковки оружия в печи Долины священной луны."
16547  "^ffcb4aМатериал для ковки оружия в печи Долины священной луны."
16548  "^ffcb4aМатериал для ковки оружия в печи Долины священной луны."
16576  "^ffcb4a Известно,\rчто свинина и многие продукты подорожают.\rПора делать запасы."
16578  "^ffcb4a Поиски начались. Удачи всем участникам."
16580  "^ffcb4a Нужное сердце - холодное сердце."
16581  "^ffcb4a Сожги их, огненная птица!"
16582  "^ffcb4aГлотайте, но смотрите не подавитесь!"
16583  "^ffcb4aВода, источник жизни."
16584  "^ffcb4aВаш разум не может обуздать ваш гнев."
16585  "^ffcb4a король, предназначение мира."
16586  "^ffcb4a искупить вину за преступление можно только кровью"
16587  "^ffcb4a Известно,\rчто свинина и многие продукты подорожают.\rПора делать запасы."
16588  "^ffcb4a Поверьте, в нем есть скрытые силы."
16589  "^ffcb4a Поиски начались. Удачи всем участникам."
16591  "^ffcb4a Нужное сердце - холодное сердце."
16592  "^ffcb4a Сожги их, огненная птица!"
16593  "^ffcb4a Глотайте, но смотрите не подавитесь!"
16594  "^ffcb4a вода, источник жизни."
16595  "^ffcb4a Ваш разум не может обуздать ваш гнев."
16596  "^ffcb4a король, предназначение мира."
16597  "^ffcb4a искупить вину за преступление можно только кровью"
16598  "^ffcb4a Ради легендарных доспехов\rможно и кость сломать...\rОсобенно чужую."
16599  "^ffcb4a Демоны плачут,\rдемоны погибают\rи все из-за легендарных вещей."
16600  "^ffcb4a Легендарное снаряжение на дороге не валяется."
16601  "^ffcb4a Для из простой стали легендарное снаряжение не сделать."
16602  "^ffcb4a Снег и лед,\rчудовища этой стихии охраняют секреты прошлого."
16603  "^ffcb4a Пламя Феникса\rраздует огонь в кузне, где будут ковать легендарные вещи."
16604  "^ffcb4a Демон попробует проглотить мир.\rПрячься за щитом,\rубивай из-за щита,\rчтобы выковать легендарные вещи."
16605  "^ffcb4a Воды морские разойдутся.\rВ те дни и будут выкованы легендарные вещи."
16606  "^ffcb4a Миллионы сложили головы в бою,\rмиллионы воинов спят в могилах,\rчтобы появилось на свет легендарное оружие."
16607  "^ffcb4a Король Акийама встретился с\rГеланом, чтобы получилось легендарное оружие."
16608  "^ffcb4a Гелан собрал осенний снег,\rНитиан впал в депрессию,\rковалось легендарное оружие."
16609  "^ffcb4a лучше шкуры теленка"
16610  "^ffcb4a Поверьте, в нем есть скрытые силы."
16611  "^ffcb4a холодный Юфэн"
16612  "^ffcb4aДля настоящих мужчин!"
16613  "^ffcb4a воспользуйтесь этим с панели запуска"
16614  "^ffcb4a кровь вам не вода"
16615  "^ffcb4a равноценное"
16616  "^ffcb4a не круглое"
16617  "^ffcb4a садящееся солнце, ветер сдувает цветы сакуры"
16618  "^ffcb4a все еще силен"
16619  "^ffcb4a унижен побоями"
16620  "^ffcb4a легендарный убийца может сварить суп"
16621  "^ffcb4a остановка может убить"
16622  "^ffcb4a мои копье и меч готовы сражаться за мир"
16623  "^ffcb4a Ваше дело не стоит и ломаного гроша."
16624  "^ffcb4a Джинджинлиан через Ксинлиан"
16625  "^ffcb4a со всего можно стряхнуть пыль перьями"
16626  "^ffcb4a падающий голубь, падение сариры"
16627  "^ffcb4a капля воды камень точит"
16628  "^ffcb4a сломленный духом начинает пить"
16629  "^ffcb4a мировая справедливость, даже в трудные времена"
16630  "^ffcb4a мятежность духа, возвращение Суиксина"
16631  "^ffcb4a бессмертие Юингхан, порхание ночи"
16632  "^ffcb4a состояние души, суть земли и небес"
16650  "^ffcb4a звери-питомцы, твари божьи - оружие доброго мира"
16732  "^ffcb4a каждая душа испещрена ранами прошлого."
16735  "^ffcb4a Можно открыть дверь темницы.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать.\rОткрыть дверь в Чистые Земли этим нельзя."
16739  "^ffcb4a Куншан пережил огонь,\rего можно разжечь снова, если принести факел в Чистые Земли."
16744  "^ffcb4aПеренесет вас к отшельнику Города Инея.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
16757  "^ffcb4a В море стекаются сотни рек. Чтобы увидеть мир, нужно раскрыть глаза."
16759  "^ffcb4a воины бога великолепны, сокрушая преграды"
16761  "^ffcb4a воины бога великолепны, сокрушая преграды"
16762  "^ffcb4aБлагословенная душа спасает тело."
16763  "^ffcb4aБлагословенная душа спасает тело."
16764  "^ffcb4aБлагословенная душа спасает тело."
16789  "^ffcb4a Холстяная ветчина? Бумажный лед? Твердый чай?\rУ вас слабое воображение!\rНаше вторжение должно напугать их!"
16790  "^ffcb4a мал клоп, да вонюч"
16791  "^ffcb4a Дыхание господа позволит нам взлететь высоко и узреть его лик"
16792  "^ffcb4a Книги с таинственными письменами\rмогут намекать на божественные вещи.\rОткройте страницы и читайте внимательно."
16850  "^ffcb4a Очень хороший"
16851  "^ffcb4aСокровище из страны демонов.\rСпособно уничтожить весь мир."
16852  "^ffcb4aВладеть этим - ваша судьба."
16853  "^ffcb4a'Кто лучший?\rТы лучший!'"
16854  "^ffcb4aУдивительно."
16855  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
16856  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16857  "^00ffffДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
16858  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16859  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16860  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16861  "^00ffffПерекрасить нельзя."
16862  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
16885  "^00ffffВеликолепное золотое яйцо."
16886  "^00ffffМолодой питомец трудится весь день."
16887  "^00ffffВ Храме сумерек спрятано несметное количество сокровищ. Они буквально повсюду."
16889  "^ffcb4aСама преданность.\r^00ffffМожно обменять у управляющего мероприятиями."
16890  "^ffcb4aВнутри лежит камень увеличения инвентаря.\r^00ffffОтнесите ангелу Чжилину, он знает, как открыть коробку."
16891  "^ffcb4aБронзовый страж, обладатель звездных стрел.\r^00ffffОбменяйте талон у ангела Чжилина."
16892  "^ffcb4aБронзовый божок, обладатель звездных стрел.\r^00ffffОбменяйте талон у ангела Чжилина."
16893  "^ffcb4aРедкая книга навыков, обучающая боевым искусствам.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16894  "^ffcb4a72 мистических изменения.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16895  "^ffcb4aИзменяющееся яйцо.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16896  "^ffcb4aСредство для полета\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16897  "^ffcb4aПриятный пейзаж.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16898  "^ffcb4aЛучший боевой конь.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16899  "^ffcb4aВы можете разбогатеть.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16900  "^ffcb4aМедвежонок приносит любовь.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16901  "^ffcb4aПоросенок приносит мир.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16902  "^ffcb4aЗолотой амулет, делает тело неуязвимым.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16903  "^ffcb4aЗолотая иерограмма, делает тело неуязвимым.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16904  "^ffcb4aЗаменяет владельца. Бог Смерти более не страшен.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16905  "^ffcb4aЦенный талон.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
16906  "^ffcb4aЗабавная мужская одежда. Приятный подарок.\r^00ffffМожно обменять у Чжилина."
17579  "^ffcb4aСила +4\rТелосложение +3\r^00ffffОставьте свою жизнь."
17580  "^ffcb4aЛовкость +4\rТелосложение +3\r^00ffffПрекрасный цветок сливы."
17581  "^ffcb4aИнтеллект +4\rТелосложение +3\r^00ffffОтпустит все грехи."
17582  "^ffcb4aСила +5\r^00ffffБандит."
17583  "^ffcb4aЛовкость +5\r^00ffffИмя остается в веках."
17584  "^ffcb4aТелосложение +5\r^00ffffУходит раньше, приходит позже."
17585  "^ffcb4aИнтеллект +5\r^00ffffОт демона до бога - один шаг."
17586  "^ffcb4aСила +7\rТелосложение +6\r^00ffffСила не духа, а тела."
17587  "^ffcb4aЛовкость +7\rТелосложение +6\r^00ffffУпавший цветок великолепен."
17588  "^ffcb4aИнтеллект +7\rТелосложение +6\r^00ffffКрасный лотос цветет в трех тысячах миров."
17589  "^ffcb4aСила +10\r^00ffffГерой ничего не боится."
17590  "^ffcb4aЛовкость +10\r^00ffffЦветок персика погиб от капли крови."
17591  "^ffcb4aТелосложение +10\r^00ffffПослышался стук копыт, и вскоре показался адский всадник."
17592  "^ffcb4aИнтеллект +10\r^00ffffЧерная земля раскололась, и возникло кровавое море."
17593  "^ffcb4aСила +9\rТелосложение +8\r^00ffffПрекрасный напиток."
17594  "^ffcb4aЛовкость +9\rТелосложение +8\r^00ffffПоиск снега в лунном свете."
17595  "^ffcb4aИнтеллект +9\rТелосложение +8\r^00ffffКровавое море и хвост дракона."
17596  "^ffcb4aСила +15\r^00ffffЧаша вина, и никого рядом."
17597  "^ffcb4aЛовкость +15\r^00ffffНет тени, нет следов."
17598  "^ffcb4aТелосложение +15\r^00ffffКто услышит песню, доносящуюся из дома?"
17599  "^ffcb4aИнтеллект +15\r^00ffffГорячее сердце, холодная кровь."
17600  "^ffcb4aСила +13\rТелосложение +12\r^00ffffЭто судьба - встретить все сложности."
17601  "^ffcb4aЛовкость +13\rТелосложение +12\r^00ffffВино может впитаться в душу."
17602  "^ffcb4aИнтеллект +13\rТелосложение +12\r^00ffffСжигает любовь в пламени, очищает страсть огнем."
17603  "^ffcb4aСила +20\r^00ffffСудьба в ваших руках."
17604  "^ffcb4aЛовкость +20\r^00ffffКрасота - отрава."
17605  "^ffcb4aТелосложение +20\r^00ffffВеликие перемены несут великие жертвы."
17606  "^ffcb4aИнтеллект +20\r^00ffffПриходит весна, и баньян расцветает."
17607  "^ffcb4aСкорость восстановления ЖС +3\rОпыт +1%\r^00ffffВера в плоть и кровь."
17608  "^ffcb4aСкорость восстановления ЖС +6\rОпыт +2%\r^00ffffПозвольте прошлому уйти, и тогда настанет будущее."
17609  "^ffcb4aСкорость восстановления ЖС +9\rОпыт +3%\r^00ffffЖизнь и смерть - во власти рока."
17610  "^ffcb4aСкорость восстановления ЖС +9\rОпыт +4%\r^00ffffПутешественник на тысячи миль."
17611  "^ffcb4aСкорость восстановления МЭ +3\rОпыт +1%\r^00ffffЭто время появления дьявола."
17612  "^ffcb4aСкорость восстановления МЭ +6\rОпыт +2%\r^00ffffПтица станет фениксом, когда погибнет 9 раз. Человек станет Буддой, когда придет время."
17613  "^ffcb4aСкорость восстановления МЭ +9\rОпыт +3%\r^00ffffДождь и ветер истязают цветки персика."
17614  "^ffcb4aСкорость восстановления МЭ +12\rОпыт +4%\r^00ffffСледы под водой."
17615  "^ffcb4aИнтеллект +35\r^00ffff Водяной дракон приходит из айсберга."
17616  "^ffcb4aИнтеллект +45\r^00ffffАдский огонь."
17617  "^ffcb4aИнтеллект +55\r^00ffffСкрытный дракон приходит из иного мира."
17618  "^ffcb4aИнтеллект +20\rШанс критического удара +1%\r^00ffffНеподвижный как гора."
17619  "^ffcb4aИнтеллект +25\rШанс критического удара +2%\r^00ffffШаг из пустыни в снега."
17620  "^ffcb4aИнтеллект +35\rШанс критического удара +3%\r^00ffffОт Южного моря до горы Тайшань."
17621  "^ffcb4aИнтеллект +20\rУвеличение скорости передвижения на 0.1м/сек.\r^00ffffВолна приходит и уходит - ее движение бесконечно."
17622  "^ffcb4aИнтеллект +20\rУвеличение скорости передвижения на 0.2м/сек.\r^00ffffЯ Будда."
17623  "^ffcb4aИнтеллект +35\rУвеличение скорости передвижения на 0.3м/сек.\r^00ffffДуша человека - вечна."
17624  "^ffcb4aТелосложение +25\r^00ffffЛюди считают меня сумасшедшим, но они не знают, о чем я думаю."
17625  "^ffcb4aТелосложение +45\r^00ffffЛюбая река устремляется к морю."
17626  "^ffcb4aТелосложение +55\r^00ffffТуман прошел тысячи миль."
17627  "^ffcb4aТелосложение +20\rИммунитет к физическому урону +3%\r^00ffffСтарейшина пришел поздравить вас с днем рождения."
17628  "^ffcb4aТелосложение +20\rИммунитет к физическому урону +6%\r^00ffffПришел красный дождь, и цветы опали."
17629  "^ffcb4aТелосложение +35\rИммунитет к физическому урону +9%\r^00ffffОни сошлись - вода и камень..."
17630  "^ffcb4aТелосложение +20\rШанс критического удара +2%\r^00ffffВ жизни важна вера."
17631  "^ffcb4aТелосложение +25\rШанс критического удара +2%\r^00ffffДракон в небе."
17632  "^ffcb4aТелосложение +35\rШанс критического удара +3%\r^00ffffЗа любовь надо платить кровью."
17633  "^ffcb4aЛовкость +25\r^00ffffЕсли мир будет проклят, человек соберет вселенную по пылинкам."
17634  "^ffcb4aЛовкость +35\r^00ffffПришествие феникса."
17635  "^ffcb4aЛовкость +55\r^00ffffСила небес разрушит все."
17636  "^ffcb4aЛовкость +20\rУвеличение скорости передвижения на 0.2м/сек.\r^00ffffГнев реки и моря."
17637  "^ffcb4aЛовкость +25\rУвеличение скорости передвижения на 0.2м/сек.\r^00ffffСливовый аромат."
17638  "^ffcb4aЛовкость +35\rУвеличение скорости передвижения на 0.3м/сек.\r^00ffffМир - ничто."
17639  "^ffcb4aЛовкость +20\rШанс критического удара +1%\r^00ffffВсе грехи отпущены."
17640  "^ffcb4aЛовкость +25\rШанс критического удара +2%\r^00ffffУзнай все загадки мира."
17641  "^ffcb4aЛовкость +35\rШанс критического удара +3%\r^00ffffВздох Будды."
17642  "^ffcb4aСила +35\r^00ffffПоследний шанс от судьбы."
17643  "^ffcb4aСила +45\r^00ffffУченик никогда не одинок."
17644  "^ffcb4aСила +55\r^00ffffЛегендарное оружие приходит с добрым сердцем."
17645  "^ffcb4aСила +20\rУвеличение скорости передвижения на 0.1м/сек.\r^00ffffПозаботься о своей жизни."
17646  "^ffcb4aСила +25\rУвеличение скорости передвижения на 0.2м/сек.\r^00ffffЧетыре сезона пришли и ушли."
17647  "^ffcb4aСила +35\rУвеличение скорости передвижения на 0.3м/сек.\r^00ffffБитва против Асуры."
17648  "^ffcb4aСила +20\rШанс критического удара +1%\r^00ffffВсе понятно, когда разум чист."
17649  "^ffcb4aСила +20\rШанс критического удара +2%\r^00ffffНевероятная сила."
17650  "^ffcb4aСила +35\rШанс критического удара +3%\r^00ffffРык зверя."
17651  "^ffcb4aИнтеллект +13\rТелосложение +12\rУвеличение скорости передвижения на 0.1м/сек.\r^00ffffПесня зеленых холмов."
17652  "^ffcb4aИнтеллект +16\rТелосложение +15\rУвеличение скорости передвижения на 0.2м/сек.\r^00ffffТанцы и песни под луной."
17653  "^ffcb4aИнтеллект +16\rТелосложение +15\rУвеличение скорости передвижения на 0.3м/сек.\r^00ffffБой - как сон."
17654  "^ffcb4aИнтеллект +13\rТелосложение +12\rВремя активации -1%\r^00ffffСлова песни разнесутся далеко."
17655  "^ffcb4aИнтеллект +13\rТелосложение +12\rВремя активации -2%\r^00ffffЗвуки песни пройдут сквозь тысячи лет."
17656  "^ffcb4aИнтеллект +16\rТелосложение +15\rВремя активации -3%\r^00ffffГармония и справедливость всегда рядом."
17657  "^ffcb4aИнтеллект +13\rТелосложение +12\rШанс критического удара +2%\r^00ffffХолод в сердце, тепло на душе."
17658  "^ffcb4aИнтеллект +16\rТелосложение +15\rШанс критического удара +2%\r^00ffffВозвращайся с победой."
17659  "^ffcb4aИнтеллект +16\rТелосложение +15\rШанс критического удара +3%\r^00ffffСила приходит на вдохе."
17660  "^ffcb4aЛовкость +13\rТелосложение +12\rУвеличение скорости передвижения на 0.1м/сек.\r^00ffffБлагодарение бога."
17661  "^ffcb4aЛовкость +13\rТелосложение +12\rУвеличение скорости передвижения на 0.2м/сек.\r^00ffffКрылья веры преследуют луну."
17662  "^ffcb4aЛовкость +16\rТелосложение +15\rУвеличение скорости передвижения на 0.3м/сек.\r^00ffffНа берегу моря сочиняет стихи неизвестный поэт."
17663  "^ffcb4aЛовкость +13\rТелосложение +12\rЖС+140\r^00ffffТри дня медитации заставили мир исчезнуть."
17664  "^ffcb4aЛовкость +16\rТелосложение +15\rЖС+140\r^00ffffПовторяющийся путь, разделенная жизнь."
17665  "^ffcb4aЛовкость +16\rТелосложение +15\rЖС+210\r^00ffffРаскаты грома и вой ветра разорвали тишину."
17666  "^ffcb4aЛовкость +13\rТелосложение +12\rШанс критического удара +1%\r^00ffffЛегкие шаги нарушают тишину над озером."
17667  "^ffcb4aЛовкость +16\rТелосложение +15\rШанс критического удара +2%\r^00ffffМелодия стука сердца."
17668  "^ffcb4aЛовкость +16\rТелосложение +15\rШанс критического удара +3%\r^00ffffПамять мечтает о старых временах."
17669  "^ffcb4aСила +13\rТелосложение +12\rУменьшение физического урона +6%\r^00ffffКлинок изменяет мир, дух - небеса."
17670  "^ffcb4aСила +16\rТелосложение +15\rУменьшение физического урона +6%\r^00ffffЯшмовые небеса расцвели алым закатом."
17671  "^ffcb4aСила +16\rТелосложение +15\rУменьшение физического урона +9%\r^00ffffНежность порождает красоту, ненависть - уродство."
17672  "^ffcb4aСила +13\rТелосложение +12\rЖС +70\r^00ffffГлаза беспечного ребенка помнят, как лезвие рассекло душу."
17673  "^ffcb4aСила +16\rТелосложение +15\rЖС +140\r^00ffffБогиня луны украла лекарство от скуки."
17674  "^ffcb4aСила +16\rТелосложение +15\rЖС +210\r^00ffffЦветы украшают луг, а дела - мечту."
17675  "^ffcb4aСила +13\rТелосложение +12\rШанс критического удара +1%\r^00ffffВыпей кровь врага, смочи губы убийцы."
17676  "^ffcb4aСила +13\rТелосложение +12\rШанс критического удара +2%\r^00ffffТолько улыбка привлекает внимание."
17677  "^ffcb4aСила +16\rТелосложение +15\rШанс критического удара +3%\r^00ffffПьяный смеется, любовь для него ничего не значит."
17678  "^ffcb4aСила +9\rЛовкость +9\rТелосложение +8\rИнтеллект +9\rЖС +70\r^00ffffЖизнь разбойника скоротечна, о смерти его узнают все."
17679  "^ffcb4aСила +9\rЛовкость +9\rТелосложение +8\rИнтеллект +9\rЖС +70\rМЭ +80\r^00ffffКрасная камелия появилась в снегу, ученики собрались посмотреть."
17680  "^ffcb4aСила +13\rЛовкость +13\rТелосложение +12\rИнтеллект +13\rЖС +70\rМЭ +80\r^00ffffНебо без облака, желтый лист на снегу."
17681  "^ffcb4aСила +13\rЛовкость +13\rТелосложение +12\rИнтеллект +13\rЖС +70\rМЭ +80\rВосстановление ЖС +20\rВосстановление МЭ +20^00ffffГод процветания, десять лет разрухи."
17682  "^ffcb4aСила +9\rЛовкость +9\rТелосложение +8\rИнтеллект +9\rШанс критического удара +1%\r^00ffffТемнота, пустота. Граница между ничем и чем-то."
17683  "^ffcb4aСила +9\rЛовкость +9\rТелосложение +8\rИнтеллект +9\rШанс критического удара +1%\rВремя активации -1%\rЗадержка атаки -0.05сек.\r^00ffffКогда внутри ребенка хаос, вселенная - всего лишь инструмент."
17684  "^ffcb4aСила +13\rЛовкость +13\rТелосложение +12\rИнтеллект +13\rШанс критического удара +1%\rВремя активации -1%\rЗадержка атаки -0.05сек.\r^00ffffПолуночную песню поет лунный свет."
17685  "^ffcb4aСила +13\rЛовкость +13\rТелосложение +12\rИнтеллект +13\rШанс критического удара +1%\rВремя активации -1%\rЗадержка атаки -0.05сек.\rУвеличение скорости передвижения на 0.1м/сек.\rУменьшение физического урона +3%\r^00ffffНаграда поражает семь морей и небеса на тысячи лет."
17810  "^00ffffОсновной материал для создания Небесной книги."
17811  "^00ffffПревосходный материал для создания Небесной книги."
17812  "^00ffffПревосходный материал для создания Небесной книги."
17815  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлая техника боя с копьем'."
17816  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу для оборотней 'Светлая техника боя с молотом'."
17817  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлая техника боя с кастетом'."
17818  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлое знание стихии огня'."
17819  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлое знание стихии воды'."
17820  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлая техника боя с мечом'."
17821  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлое знание стихии земли'."
17822  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлая звериная ярость'."
17823  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлое мастерство стрельбы'."
17824  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлое знание стихии дерева'."
17825  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу для воинов 'Светлая техника боя с молотом'."
17826  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Светлое знание стихии металла'."
17827  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темная техника боя с копьем'."
17828  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу для оборотней 'Темная техника боя с молотом'."
17829  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темная техника боя с кастетом'."
17830  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темное знание стихии огня'."
17831  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темное знание стихии воды'."
17832  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темная техника боя с мечом'."
17833  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темное знание стихии земли'."
17834  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темная звериная ярость'."
17835  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темное мастерство стрельбы'."
17836  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темное знание стихии дерева'."
17837  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу для воинов 'Темная техника боя с молотом'."
17838  "^00ffffИз двадцати частей можно составить книгу 'Темное знание стихии металла'."
17840  "^00ffffСоедините 6 призывов, чтобы открыть долину Гуй Му"
17850  "^00ffffИспользуется для призвания помощи богов.\rУдалено в новом патче."
17851  "^00ffffЭтот предмет позволяет попросить о помощи из Долины ведьм (ур. 86-105). Исчезает при выходе из подземелья."
18065  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы призвать сильного помощника на 30 секунд."
18066  "^00ffffПриз путешественника."
18067  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы призвать сильного помощника на 30 секунд."
18068  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы призвать сильного помощника на 30 секунд."
18069  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы призвать сильного помощника на 30 секунд."
18105  "^00ffffСоедините 6 призывов, чтобы открыть долину Гуй Му"
18106  "^00ffffСоедините 6 призывов, чтобы открыть долину Гуй Му"
18107  "^00ffffСоедините 6 призывов, чтобы открыть долину Гуй Му"
18138  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
18139  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
18140  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
18141  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
18142  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
18143  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
18144  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
18145  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
18159  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлый зарождающийся шторм;\rСветлый стремительный дракон;\rСветлая аура стали;\rСветлый львиный рык;\rСветлая сутра о внутреннем;\rСветлая сутра о внешнем;\rСветлая расколотая гора;\rСветлые разделяющие удары;\rСветлая техника боя с мечом;\rСветлая техника боя с копьем;\rСветлая техника боя с молотом;\rСветлая техника боя с кастетом."
18160  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлый огненный доспех;\rСветлый пламенный фонарь;\rСветлая огненная буря;\rСветлое священное пламя;\rСветлый ледяной доспех;\rСветлое сосредоточение;\rСветлый ливень;\rСветлый земляной доспех;\rСветлая ускользающая земля;\rСветлая утренняя роса;\rСветлое знание стихии огня;\rСветлое знание стихии воды;\rСветлое знание стихии земли."
18161  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлый обжигающий рой;\rСветлый ледяной рой;\rСветлая стена шипов;\rСветлые когти лисицы;\rСветлый огонь духов;\rСветлое изгнание;\rСветлое проклятие уязвимости;\rСветлая звериная ярость;\rСветлое знание стихии дерева;\rСветлая жизненная сила."
18162  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлый похоронный колокол;\rСветлый тысячетонный молот;\rСветлая сила зверя;\rСветлый рев главы стаи;\rСветлый яростный укус;\rСветлая ярость тигра;\rСветлое неистовство зверя;\rСветлая шкура зверя;\rСветлая техника боя с молотом."
18163  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлая отбрасывающая стрела;\rСветлый удар молнии;\rСветлый беглый огонь;\rСветлая змеиная стрела;\rСветлый перистый барьер;\rСветлый удар крыльями;\rСветлые ножны из перьев;\rСветлые сто шагов;\rСветлое мастерство стрельбы."
18164  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлая молитва о спокойствии;\rСветлое воодушевление;\rСветлая молитва о жизни;\rСветлая печать пяти стихий;\rСветлый железный покров;\rСветлая опека духов;\rСветлая преграда из перьев;\rСветлая священная молния;\rСветлое знание стихии металла."
18165  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rТемный зарождающийся шторм;\rТемный стремительный дракон;\rТемная аура стали;\rТемный львиный рык;\rТемная сутра о внутреннем;\rТемная сутра о внешнем;\rТемная расколотая гора;\rТемные разделяющие удары;\rТемная техника боя с мечом;\rТемная техника боя с копьем;\rТемная техника боя с молотом;\rТемная техника боя с кастетом"
18166  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rТемный огненный доспех;\rТемный пламенный фонарь;\rТемная огненная буря;\rТемное священное пламя;\rТемный ледяной доспех;\rТемное сосредоточение;\rТемный ливень;\rТемный земляной доспех;\rТемная ускользающая земля;\rТемная утренняя роса;\rТемное знание стихии огня;\rТемное знание стихии воды;\rТемное знание стихии земли."
18167  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:;\rТемная отбрасывающая стрела;\rТемный удар молнии;\rТемный беглый огонь;\rТемная змеиная стрела;\rТемный перистый барьер;\rТемный удар крыльями;\rТемные ножны из перьев;\rТемные сто шагов;\rТемное мастерство стрельбы."
18168  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rТемная молитва о спокойствии;\rТемное воодушевление;\rТемная молитва о жизни;\rТемная печать пяти стихий;\rТемный железный покров;\rТемная опека духов;\rТемная преграда из перьев;\rТемная священная молния;\rТемное знание стихии металла."
18169  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rТемный обжигающий рой;\rТемный ледяной рой;\rТемная стена шипов;\rТемные когти лисицы;\rТемный огонь духов;\rТемное изгнание;\rТемный перенос души;\rТемное проклятие уязвимости;\rТемная звериная ярость;\rТемное знание стихии дерева;\rТемная жизненная сила."
18170  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rТемный похоронный колокол;\rТемный тысячетонный молот;\rТемная сила зверя;\rТемный рев главы стаи;\rТемный яростный укус;\rТемная ярость тигра;\rТемное неистовство зверя;\rТемная шкура зверя;\rТемная техника боя с молотом."
18179  "^ffcb4aЕжегодная награда Идеального мира: Камень души, средство для полета, новые питомцы ждут вас.\rВремя продажи: 21/11-26/11."
18180  "^ffcb4aЕжегодная награда Идеального мира: Камень души, средство для полета, новые питомцы ждут вас.\rВремя продажи: 21/11-26/11."
18181  "^aaaaaaПатент\r^ffcb4aПожалуйста, пройдите к ближайшему почтовому ящику, чтобы обменять на Незапечатанную коробку сокровищ."
18183  "^00ffffНажмите ПКМ чтобы получить питомца: Баобао\rПримечание: свиток можно продать, питомца - нельзя."
18184  "^00ffffНажмите ПКМ чтобы получить питомца: Пылающий Феникс\rПримечание: свиток можно продать, питомца - нельзя."
18185  "^ffcb4aМатериал для создания небесной книги."
18186  "^ffcb4aВ плавильной печи Города Истоков по специальному рецепту можно создать свиток умений."
1820  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий низкого уровня."
1821  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий среднего уровня."
18228  "^00ffffПылающего Феникса можно вырастить у Золотой госпожи в Городе Драконов."
18229  "^00ffffБаобао можно вырастить у Золотой госпожи в Городе Драконов."
1823  "^ffcb4aНектар широко используется в аптекарском ремесле. Он входит в состав огромного количества снадобий."
18235  "^00ffffСоберите 20 обрывков и соедините их, чтобы получить свиток умений."
18236  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемное жертвоприношение;\rТемный сдвиг земли;\rТемное сосредоточение;\rТемная огненная буря;\rТемное знание стихии огня;\rТемное знание стихии воды;\rТемное знание стихии земли;\rТемное обморожение;\rТемные крылья феникса;\rТемная песчаная буря."
18237  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемная буря из шипов;\rТемный воин Будды;\rТемные падающие звезды;\rТемные разделяющие удары;\rТемный яростный дракон;\rТемная техника боя с мечом;\rТемная техника боя с копьем;\rТемная техника боя с молотом;\rТемная техника боя с кастетом;\rТемный летящий дракон;\rТемный удар пустоты;\rТемный удар без тени;\rТемная самозарядная пушка;\rТемный удар лавины;\rТемный призрачный охотник."
18238  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff Темное грозовое небо;\rТемная связывающая стрела;\rТемная взрывающаяся стрела;\rТемное мастерство стрельбы;\rТемная зазубренная стрела;\rТемный взмах крыльев."
18239  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемные рассекающие перья;\rТемное рассеивание;\rТемная эгида бессмертных;\rТемная печать пяти измерений;\rТемная печать пяти звуков;\rТемное знание стихии металла;\rТемная сила мысли;\rТемный пронизывающий ветер;\rТемная утренняя заря."
1824  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий низкого уровня."
18240  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный хвост лисицы;\rТемный рой камней;\rТемный ледяной рой;\rТемное знание стихии дерева;\rТемная звериная ярость;\rТемный наряд из цветов;\rТемное проклятие слабости;\rТемная духовная сила;\rТемный муравьиный рой;\rТемная тень лисицы."
18241  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный пылающий ветер;\rТемное уничтожение;\rТемные ядовитые клыки;\rТемная кипящая кровь;\rТемный вызов;\rТемная техника боя с молотом;\rТемное пожирание;\rТемный призывный рык;\rТемная сила волны;\rТемная раскалывающаяся земля."
18242  "^00ffffРождественская открытка 1.\r^ffcb4a'Безгрешное солнце согреет нас.'"
18243  "^00ffffРождественская открытка 2.\r^ffcb4a'Выпей апельсиновый сок, ты не простудишься.'"
18244  "^00ffffРождественская открытка 3.\r^ffcb4a'Прошлое не забылось.'"
18245  "^00ffffРождественская открытка 4.\r^ffcb4a'Покой, мир.'"
18246  "^00ffffРождественская открытка 5.\r^ffcb4a'Первая любовь.'"
18247  "^00ffffРождественская открытка 6.\r^ffcb4a'Время - печаль.'"
18248  "^00ffffРождественская открытка 7.\r^ffcb4a'Короткая вспышка, сверкающая молния.'"
18249  "^00ffffРождественская открытка 8.\r^ffcb4a'Любовь постоянна и добра, любовь бесконечна.'"
1825  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий низкого уровня."
18250  "^00ffffРождественская открытка 9\r^ffcb4a'Сладкое красное яблочко.'"
18251  "^ffcb4aФеникс и Баобао любят особую еду.\r^00ffffДает 200 очков преданности питомца."
18252  "^00ffffРождественская открытка 10.\r^ffcb4a'Все гениальное просто.'"
18253  "^00ffffРождественская открытка 11.\r^ffcb4a'Ищи змею под деревом за западным краем мира.'"
18254  "^ffcb4aПожелание Санта-Клауса.\rСодержит случайные рождественские открытки 1-7."
18258  "^ffcb4aПожелание Санта-Клауса.\rСодержит случайные рождественские открытки 8-14."
18259  "^ffcb4aПожелание Санта-Клауса.\rСодержит случайные рождественские открытки 15-21."
1826  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий среднего уровня."
18260  "^00ffffРождественская открытка 12.\r^ffcb4a'У тебя есть то, что есть.'"
18261  "^00ffffРождественская открытка 13.\r^ffcb4a'Все похоже на иллюзию. Наша жизнь состоит из нескольких частей, надо лишь собрать их воедино.'"
18262  "^00ffffРождественская открытка 14.\r^ffcb4a'Желаю удачи!'"
18263  "^00ffffРождественская открытка 15.\r^ffcb4a'Дни проходят, и их не вернуть.'"
18264  "^00ffffРождественская открытка 16.\r^ffcb4a'Иногда ты не замечаешь, как теряешь все.'"
18265  "^00ffffРождественская открытка 17.\r^ffcb4a'Каждая травинка и веточка, каждый цветок и дерево.'"
18266  "^00ffffРождественская открытка 18.\r^ffcb4a'Стреляй в солнце, беги к луне.'"
18267  "^00ffffРождественская открытка 19.\r^ffcb4a'У каждого свои потребности.'"
18268  "^00ffffРождественская открытка 20.\r^ffcb4a'Будда говорит: не говори.'"
18269  "^00ffffРождественская открытка.\r^ffcb4aСчастливого Рождества!"
1827  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий высокого уровня."
18270  "^ffcb4aОткрыв коробку, вы случайным образом получите или пилюлю 'Тыквенная голова', или рождественский фейерверк."
18271  "^ffcb4aОткрыв коробку, вы случайным образом получите или пилюлю 'Тыквенная голова', или рождественский фейерверк."
18272  "^ffcb4aОткрыв коробку, вы случайным образом получите или таблетку Укун, или таблетку Бацзе."
18273  "^ffcb4aОткрыв коробку, вы случайным образом получите или пилюлю 'Тыквенная голова', или рождественский фейерверк."
18274  "^ffcb4aКоробка со случайным подарком."
18275  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18276  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18277  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18278  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18279  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
1828  "^ffcb4aОчень редкая трава, используется для приготовления снадобий."
18280  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18281  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18283  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18284  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18285  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18286  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18287  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18288  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18289  "^ffcb4aКоробка с рождественским подарком."
18290  "^00ffffНабор рождественских открыток 1-7, можно обменять на рождественский подарок.\r^ffcb4aНасыщенная идеальная жизнь."
18291  "^00ffffНабор рождественских открыток 8-14, можно обменять на рождественский подарок.\r^ffcb4aНасыщенная идеальная жизнь."
1830  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления основных снадобий."
18303  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
18304  "^ffcb4aЗагадочный древний змей.r^ffffffНачальная скорость: ^00ffff10.0 м/с.\r^ffffffМаксимальная скорость: ^00ffff11.0 м/с."
18305  "^ffcb4aЗагадочный древний змей.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
18306  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
18307  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
18308  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
18309  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
1831  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий низкого уровня."
18310  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
18311  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
18312  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
18313  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
18314  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
18315  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
18316  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
18317  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
1832  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий среднего уровня."
1834  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий низкого уровня."
1835  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий среднего уровня."
1837  "^ffcb4aНектар широко используется в аптекарском ремесле. Он входит в состав огромного количества снадобий."
1838  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий низкого уровня."
1839  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий среднего уровня."
1840  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий высокого уровня."
1841  "^ffcb4aОчень редкая трава, используемая для приготовления снадобий."
1842  "^ffcb4aОчень редкая трава, используемая для приготовления снадобий."
18429  "^ffcb4aНакидка, сделанная из крыльев пегаса."
18437  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №1'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18438  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №1'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18439  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №2'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1844  "^ffcb4aНектар широко используется в аптекарском ремесле. Он входит в состав огромного количества снадобий."
18440  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №1'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18441  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №1'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18442  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №1'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18443  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №1'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18444  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №2'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18445  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №2'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18446  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №2'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18447  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №2'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18448  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №2'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18449  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №3'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1845  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий низкого уровня."
18450  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №3'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18451  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №3'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18452  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №3'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18453  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №3'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18454  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №3'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18455  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №4'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18456  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №4'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18457  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №4'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18458  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №4'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18459  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №4'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1846  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий среднего уровня."
18460  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №4'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18461  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №5'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18462  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №5'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18463  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №5'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18464  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №5'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18465  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №5'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18466  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №5'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18467  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №6'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18468  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №6'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18469  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №6'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18470  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №6'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18471  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №6'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18472  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №6'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18473  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №7'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18474  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №7'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18475  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №7'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18476  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №7'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18477  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №7'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18478  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №7'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18479  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №8'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1848  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий высокого уровня."
18480  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №8'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18481  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №8'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18482  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №8'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18483  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №8'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18484  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №8'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18485  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №9'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18486  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №9'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18487  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №9'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18488  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №9'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18489  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №9'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18490  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №9'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18491  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №10'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18492  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №10'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18493  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №10'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18494  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №10'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18495  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №10'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18496  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №10'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18497  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №11'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18498  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №11'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18499  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №11'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1850  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий среднего уровня."
18500  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №11'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18501  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №11'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18502  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №11'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18503  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №13'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18504  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №13'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18505  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №13'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18506  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №13'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18507  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №13'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18508  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №13'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18509  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №14'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1851  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий высокого уровня."
18510  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №14'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18511  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №14'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18512  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №14'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18513  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №14'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18514  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №14'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18515  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №15'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18516  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №15'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18517  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №15'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18518  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №15'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18519  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №15'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1852  "^ffcb4aОчень редкая трава, используемая для приготовления снадобий."
18520  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №15'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18521  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №16'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18522  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №16'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18523  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №16'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18524  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №16'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18525  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №16'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18526  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №16'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18527  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №17'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18528  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №17'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18529  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №17'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18530  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №17'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18531  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №17'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18532  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №17'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18533  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №18'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18534  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №18'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18535  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №18'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18536  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №18'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18537  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №18'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18538  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №18'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18539  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №19'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1854  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий высокого уровня."
18540  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №19'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18541  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №19'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18542  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №19'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18543  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №19'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18544  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №19'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18545  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №21'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18546  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №21'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18547  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №21'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18548  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №21'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18549  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №21'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1855  "^ffcb4aОчень редкая трава, используемая для приготовления снадобий."
18550  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №21'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18551  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №22'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18552  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №22'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18553  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №22'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18554  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №22'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18555  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №22'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18556  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №22'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18557  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №23'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18558  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №23'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18559  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №23'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18560  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №23'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18561  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №23'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18562  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №23'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18563  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №24'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18564  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №24'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18565  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №24'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18566  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №24'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18567  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №24'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18568  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №24'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18569  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №25'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
1857  "^ffcb4aТрава, используемая для приготовления снадобий высокого уровня."
18570  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №25'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18571  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №25'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18572  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №25'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18573  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №25'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18574  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №25'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18575  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №26'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18576  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №26'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18577  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №26'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18578  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №26'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18579  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №26'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18580  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №26'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18581  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №27'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18582  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №27'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18583  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №27'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18584  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №27'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18585  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №27'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18586  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №27'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18587  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №28'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18588  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №28'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18589  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №28'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18590  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №28'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18591  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №28'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18592  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №28'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18593  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №29'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18594  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №29'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18595  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №29'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18596  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №29'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18597  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №29'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18598  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №29'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18599  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №30'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18600  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №30'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18601  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №30'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18602  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №30'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18603  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №30'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18604  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №30'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18605  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №31'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18606  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №31'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18607  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №31'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18608  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №31'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18609  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №31'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18610  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №31'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18611  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №32'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18612  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №32'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18613  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №32'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18614  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №32'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18615  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №32'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18616  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №32'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18617  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №33'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18618  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №33'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18619  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №33'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18620  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №33'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18621  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №33'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18622  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №33'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18623  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №34'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18624  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №34'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18625  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №34'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18626  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №34'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18627  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №34'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18628  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №34'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18629  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №36'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18630  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №36'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18631  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №36'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18632  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №36'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18633  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №36'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18634  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №36'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18635  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №37'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18636  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №37'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18637  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №37'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18638  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №37'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18639  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №37'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18640  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №37'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18641  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №38'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18642  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №38'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18643  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №38'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18644  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №38'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18645  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №38'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18646  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №38'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18647  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №39'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18648  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №39'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18649  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №39'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18650  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №39'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18651  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №39'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18652  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №39'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18653  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №40'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18654  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №40'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18655  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №40'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18656  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №40'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18657  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №40'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18658  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №40'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18659  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №41'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18660  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №41'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18661  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №41'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18662  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №41'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18663  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №41'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18664  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №41'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18665  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №42'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18666  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №42'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18667  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №42'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18668  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №42'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18669  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №42'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18670  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №42'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18671  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №43'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18672  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №43'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18673  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №43'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18674  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №43'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18675  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №43'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18676  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №43'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18677  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №44'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18678  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №44'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18679  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №44'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18680  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №44'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18681  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №44'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18682  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №44'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18683  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №45'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18684  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №45'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18685  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №45'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18686  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №45'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18687  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №45'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18688  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №46'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18689  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №46'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18690  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №46'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18691  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №46'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18692  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №47'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18693  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №47'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18694  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №47'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18695  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №48'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18696  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №48'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18697  "^ffcb4aИгральная кость с надписью 'Куб: Комната №49'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18699  "^00ffffПозволяет пройти испытания Куба судьбы и получить награду."
18794  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18806  "^ffcb4aОчень ценная карта.\rЭто специальная награда комнаты Куба."
18810  "^00ffffИспользованная карточка. Вряд ли кто-то даст за нее больше одной монеты."
18811  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18812  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18813  "^ffcb4aМожно продать за 5,000,000 монет.\rЭто специальная награда комнаты Куба."
18814  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18816  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18827  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18828  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18829  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18830  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18831  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18832  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18833  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18839  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлое жертвоприношение;\rСветлый сдвиг земли;\rСветлое сосредоточение;\rСветлая огненная буря;\rСветлое знание стихии огня;\rСветлое знание стихии воды;\rСветлое знание стихии земли;\rСветлое обморожение;\rСветлые крылья феникса;\rСветлая песчаная буря."
18840  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлая буря шипов;\rСветлый воин Будды;\rСветлые падающие звезды;\rСветлые разделяющие удары;\rСветлый яростный дракон;\rСветлая техника боя с копьем;\rСветлая техника боя с молотом;\rСветлая техника боя с кастетом;\rСветлая техника боя с мечом;\rСветлый летящий дракон;\rСветлый удар пустоты;\rСветлый удар без тени;\rСветлая самозарядная пушка;\rСветлый удар лавины;\rСветлый призрачный охотник."
18841  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый хвост лисицы;\rСветлый рой камней;\rСветлый ледяной рой;\rСветлое знание стихии дерева;\rСветлая звериная ярость;\rСветлый наряд из цветов;\rСветлое проклятие слабости;\rСветлая духовная сила;\rСветлый муравьиный рой;\rСветлая тень лисицы."
18842  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый пылающий ветер;\rСветлое уничтожение;\rСветлые ядовитые клыки;\rСветлая кипящая кровь;\rСветлый вызов;\rСветлая техника боя с молотом;\rСветлое пожирание;\rСветлый призывный рык;\rСветлая сила волны;\rСветлая раскалывающаяся земля."
18843  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлые рассекающие перья;\rСветлое рассеивание;\rСветлая эгида бессмертных;\rСветлая печать пяти измерений;\rСветлая печать пяти звуков;\rСветлое знание стихии металла;\rСветлая сила мысли;\rСветлый пронизывающий ветер;\rСветлая утренняя заря."
18844  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлое грозовое небо;\rСветлая связывающая стрела;\rСветлая взрывающаяся стрела;\rСветлое мастерство стрельбы;\rСветлая зазубренная стрела;\rСветлый взмах крыльев."
18933  "^00ffffСпециальный предмет, используемый в комнате Куба.\rМожно получить в обмен на камни бессмертных или таинственные знаки."
18944  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18945  "^00ffffКоробка удачи из волшебного Куба Судьбы. Открыв ее, можно получить карту героя Куба, которая стоит 1,000,000 монет.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18946  "^00ffffКоробка удачи из волшебного Куба Судьбы. Открыв ее, можно получить карту аристократа Куба, которая стоит 5,000,000 монет.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
18949  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18950  "^00ffffПредмет для задания комнаты Куба судьбы."
18954  "^00ffffПредмет для задания Куба судьбы. Позволяет пройти на 4 комнаты вперед. Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
18955  "^00ffffПредмет для задания Куба судьбы. Возвращает на 1 комнату назад. Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
18956  "^00ffffПредмет для задания Куба судьбы. Позволяет пройти на 5 комнат вперед. Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
18957  "^00ffffПредмет для задания Куба судьбы. Возвращает на 2 комнаты назад. Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
18958  "^00ffffПредмет для задания Куба судьбы. Позволяет пройти на 6 комнат вперед. Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
18959  "^00ffffПредмет для задания Куба судьбы. Возвращает на 3 комнаты назад. Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
19004  "^ffcb4aСоберите 30 частей страницы устава судьбы , чтобы создать свиток улучшенных умений."
19005  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый смертоносный град;\rСветлое несогласие;\rСветлый огненный ливень;\rСветлая ярость водного дракона;\rСветлая сила гор."
19006  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлое очищение небес;\rСветлая ревущая гора;\rСветлый дух меча;\rСветлый удар дракона;\rСветлый гнев небес;\rСветлые десять тысяч лезвий;\rСветлое морозное сияние."
19007  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлое проклятие истощения;\rСветлый перенос души;\rСветлая хитрость лисицы;\rСветлое нашествие саранчи;\rСветлый дух лисицы."
19008  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлая невероятная сила;\rСветлый трепет;\rСветлый Армагеддон;\rСветлые разверзшиеся небеса."
19009  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый обряд молнии;\rСветлое бескрайнее море;\rСветлая печать пяти цветов;\rСветлая ярость небес."
19010  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлые гром и молния;\rСветлая смертоносная стрела;\rСветлая разрывная стрела;\rСветлая буря стрел;\rСветлые когти небес."
19011  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный смертоносный град;\rТемное несогласие;\rТемный огненный ливень;\rТемная ярость водного дракона;\rТемная сила гор."
19012  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемное очищение небес;\rТемная ревущая гора;\rТемный дух меча;\rТемный удар дракона;\rТемный гнев небес;\rТемные десять тысяч лезвий;\rТемное морозное сияние."
19013  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемное проклятие истощения;\rТемный перенос души;\rТемная хитрость лисицы;\rТемное нашествие саранчи;\rТемный дух лисицы."
19014  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемная невероятная сила;\rТемный трепет;\rТемный Армагеддон;\rТемные разверзшиеся небеса."
19015  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный обряд молнии;\rТемное бескрайнее море;\rТемная печать пяти цветов;\rТемная ярость небес."
19016  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемные гром и молния;\rТемная смертоносная стрела;\rТемная разрывная стрела;\rТемная буря стрел;\rТемные когти небес."
19037  "^ffcb4aФестивальные фейерверки, можно запускать на площади ликования."
19071  "^00ffffИспользуется для обмена на волшебный кубик судьбы или призывы Гуй Му всех уровней сложности.\rДля игроков от сорокового уровня. В день можно получить один знак."
19094  "^ffcb4aЗначок памяти. Тем, кто пойдет домой отмечать Новый год, этот значок понравится."
19095  "^ffcb4aМонетка, подаренная Старейшиной, принесет удачу владельцу."
19118  "^ffcb4aФестивальные фейерверки, можно запускать на деревенской площади."
19119  "^ffcb4aФестивальные фейерверки, можно запускать на Площади мира."
19120  "^ffcb4aФестивальные фейерверки, можно запускать на Идеальной площади."
19123  "^ffcb4aУпаковка фейерверков."
19148  "^ffcb4aЗагадочная страница, используемая для создания свитков умений."
19203  "^ffcb4aМатериал для ускорения летательных средств. Используется в печи Города Истоков."
19216  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемные крылья феникса;\rТемное жертвоприношение;\rТемное обморожение;\rТемный смертоносный град;\rТемный сдвиг земли;\rТемная песчаная буря;\rТемное несогласие;\rТемное знание стихии огня;\rТемное знание стихии воды;\rТемное знание стихии земли."
19217  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлые крылья феникса;\rСветлое жертвоприношение;\rСветлое обморожение;\rСветлый смертоносный град;\rСветлый сдвиг земли;\rСветлая песчаная буря;\rСветлое несогласие;\rСветлое знание стихии огня;\rСветлое знание стихии воды;\rСветлое знание стихии земли."
19218  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный яростный дракон;\rТемный удар без тени;\rТемное очищение небес;\rТемная буря шипов;\rТемная самозарядная пушка;\rТемные падающие звезды;\rТемный летящий дракон;\rТемный удар лавины;\rТемная ревущая гора;\rТемный удар пустоты;\rТемный призрачный охотник;\rТемный дух меча;\rТемная техника боя с молотом;\rТемная техника боя с копьем;\rТемная техника боя с мечом;\rТемная техника боя с кастетом."
19219  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый яростный дракон;\rСветлый удар без тени;\rСветлое очищение небес;\rСветлая буря шипов;\rСветлая самозарядная пушка;\rСветлые падающие звезды;\rСветлый летящий дракон;\rСветлый удар лавины;\rСветлая ревущая гора;\rСветлый удар пустоты;\rСветлый призрачный охотник;\rСветлый дух меча;\rСветлая техника боя с молотом;\rСветлая техника боя с копьем;\rСветлая техника боя с мечом;\rСветлая техника боя с кастетом."
19220  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный муравьиный рой;\rТемный рой камней;\rТемная духовная сила;\rТемный перенос души;\rТемный хвост лисицы;\rТемная тень лисицы;\rТемная хитрость лисицы;\rТемное проклятие слабости;\rТемное проклятие истощения;\rТемный наряд из цветов;\rТемное знание стихии дерева;\rТемная звериная ярость."
19221  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый муравьиный рой;\rСветлый рой камней;\rСветлая духовная сила;\rСветлый перенос души;\rСветлый хвост лисицы;\rСветлая тень лисицы;\rСветлая хитрость лисицы;\rСветлое проклятие слабости;\rСветлое проклятие истощения;\rСветлый наряд из цветов;\rСветлое знание стихии дерева;\rСветлая звериная ярость."
19222  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный пылающий ветер;\rТемная раскалывающаяся земля;\rТемный вызов;\rТемная кипящая кровь;\rТемная невероятная сила;\rТемное пожирание;\rТемная сила волны;\rТемные ядовитые клыки;\rТемный призывный рык;\rТемный трепет;\rТемная техника боя с молотом."
19224  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый пылающий ветер;\rСветлая раскалывающаяся земля;\rСветлый вызов;\rСветлая кипящая кровь;\rСветлая невероятная сила;\rСветлое пожирание;\rСветлая сила волны;\rСветлые ядовитые клыки;\rСветлый призывный рык;\rСветлый трепет;\rСветлая техника боя с молотом."
19225  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемное рассеивание;\rТемная утренняя заря;\rТемное бескрайнее море;\rТемная печать пяти измерений;\rТемная печать пяти звуков;\rТемная печать пяти цветов;\rТемная сила мысли;\rТемный пронизывающий ветер;\rТемный обряд молнии;\rТемное знание стихии металла."
19226  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлое рассеивание;\rСветлая утренняя заря;\rСветлое бескрайнее море;\rСветлая печать пяти измерений;\rСветлая печать пяти звуков;\rСветлая печать пяти цветов;\rСветлая сила мысли;\rСветлый пронизывающий ветер;\rСветлый обряд молнии;\rСветлое знание стихии металла."
19227  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемная связывающая стрела;\rТемная взрывающаяся стрела;\rТемная смертоносная стрела;\rТемное грозовое небо;\rТемные гром и молния;\rТемная зазубренная стрела;\rТемная разрывная стрела;\rТемный взмах крыльев;\rТемное мастерство стрельбы."
19228  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлая связывающая стрела;\rСветлая взрывающаяся стрела;\rСветлая смертоносная стрела;\rСветлое грозовое небо;\rСветлые гром и молния;\rСветлая зазубренная стрела;\rСветлая разрывная стрела;\rСветлый взмах крыльев;\rСветлое мастерство стрельбы."
19229  "^ffcb4aНовогодняя лотерея со множеством призов."
19261  "^ffcb4aКоробка с наградой за прохождение Куба. Содержит мираж или значок мастера."
19263  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
19264  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
19265  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
19266  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
19267  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
19268  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
19277  "^ffcb4aНекоторое количество этих знаков можно обменять\rу мистического торговца на различные предметы."
19281  "^ffcb4aЭти карты можно обменивать на карты гегемона и силача или использовать, чтобы пройти некоторые комнаты Куба судьбы.\r^00ffffНе исчезает после выхода из подземелья."
19288  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть."
1931  "^ffcb4aЛетающая бомба с холодным льдом."
1932  "^ffcb4aЛетающая бомба с жарким пламенем."
19365  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за четвертьфинал."
19366  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за полуфинал."
19367  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за финал."
19379  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за четвертьфинал."
19380  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за полуфинал."
19381  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за финал."
19393  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за четвертьфинал."
19394  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за полуфинал."
19395  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за финал."
19407  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за четвертьфинал."
19408  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за полуфинал."
19409  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за финал."
19421  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за четвертьфинал."
19422  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за полуфинал."
19423  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за финал."
19435  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за четвертьфинал."
19436  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за полуфинал."
19437  "^ffcb4aШелковая бумага хранит секрет открытия коробки с подарком за финал."
19441  "^ffcb4aСтранная карточка, напечатанная на древней бумаге, вложена в букет голубых роз.\r^ffcb4aВидно только несколько букв: K.O.F"
19573  "^ffcb4aНаграда за участие в викторине Города Драконов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить предмет."
19587  "^ffcb4aДоказательство участия в викторине Города Драконов.\rМожно получать каждый день в зависимости от уровня.\rУ координатора событий в Городе Драконов ограниченное количество загадок."
19769  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Снижает силу атаки на 50%, но повышает шанс нанесения критического удара на 25%.\rВремя действия - 30 сек., время перезарядки - 5 минут.\rДополнительная стоимость: 1 ци."
19770  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Наносит всем окружающим противникам 260% базового физического урона\rи уменьшает их скорость передвижения и скорость атаки.\rЗамораживает воина и противников на 5 сек.\rДополнительная стоимость: 1 ци."
19771  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Наносит значительный урон противнику и запечатывает его."
19772  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику значительный урон. Если уровень здоровья воина ниже уровня здоровья цели, урон увеличивается."
19773  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Повышает защиту всех членов отряда на 1000% от показателя защиты их снаряжения.\rВремя действия - 10 сек. Кроме того, восстанавливает 20% ЖС воина."
19774  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Повышает магическую атаку на долю от максимального запаса МЭ на 30 сек.\rДополнительная стоимость: 1 ци."
19775  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Наносит небольшой урон стихией земли и снижает защиту цели от земли, воды и огня на 60%  на 12 сек."
19776  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Успыляет противника на 4 сек.\rДополнительная стоимость: 0,2 ци."
19777  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Увеличивает защиту мага от металла, воды, огня и земли на 1000% на 4 сек.\rС вероятностью 10% снимает все негативные эффекты."
19778  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Атакует противника силой трех стихий: воды, огня и земли."
19779  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Запугивает противников в радиусе 15 м и вводит их в состояние головокружения на 2 сек."
19780  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Делает оборотня невосприимчивым к оглушению, обездвиживанию\rи другим эффектам, ограничивающим передвижение, на 10 секунд.\rДополнительная стоимость: 0,5 ци."
19781  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику базовый физический урон.\rС вероятностью 20% может снять с него позитивные эффекты."
19782  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику значительный урон и парализует его."
19783  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Насылает на противников в радиусе 15 метров рой ядовитых насекомых.\rДополнительная стоимость: 0,2 ци. Нужно находиться в облике зверя."
19784  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Насылает на противников в радиусе 25 метров рой ядовитых насекомых.\rДополнительная стоимость: 0,2 ци. Нужно находиться в облике человека."
19785  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Поглощает весь получаемый урон, но не позволяет двигаться."
19786  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику базовый магический урон и урон,\rсоответствующий максимальному запасу МЭ друида.\rСкорость передвижения противника\rи скорость подготовки заклинаний снижаются."
19787  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику базовый урон и урон стихией дерева,\rсоответствующий максимальному запасу ЖС друида.\rСкорость атаки и шанс критического удара противника уменьшаются."
19788  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Максимально увеличивает скорость и дает иммунитет\rк негативным эффектам, влияющим на скорость передвижения на 8 сек.\rДополнительная стоимость: 1 ци."
19789  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Многократно увеличивает шанс уклонения от физической атаки."
19790  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Освобождает силу души, полностью восстанавливая ци."
19791  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику урон и снижает его запас здоровья.\r^f7dfa5Кроме этого, увеличивает наносимый цели урон на 25% и наносит\r^f7dfa5урон стихией металла в течение некоторого времени."
19792  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Уменьшает получаемый урон на 60% и увеличивает скорость передвижения на 30%.\rВремя действия - 10 сек.\rДополнительная стоимость: 1 ци."
19793  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Создает щит, поглощающий часть получаемого урона.\rЩит исчезает, исчерпав свой запас прочности или по окончании срока действия."
19794  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику урон и восстанавливает здоровье жреца. Существует вероятность запечатать противника."
19795  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Запечатывает и обездвиживает противника, но снижает получаемый им урон.\rИспользуется только на противников. Время действия - 15 сек.\rДополнительная стоимость: 1 ци."
1996  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +16 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +26 ед."
1998  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +75 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +125 ед."
2000  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +100 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +170 ед."
2001  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +16 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +21 ед."
20028  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
20029  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
2003  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +75 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +100 ед."
20030  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
20031  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
20032  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
20033  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
20034  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
20035  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
20036  "^ffcb4aСъешь меня!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
2004  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +100 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +135 ед."
2005  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +50 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +26 ед."
2006  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +225 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +125 ед."
20061  "^ffcb4aБумага сильно обгорела, и слова на ней едва можно различить."
20062  "^ffcb4aКровавый помещик: карта 1\r^aaaaaaОн взял под контроль Лавовый ад.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20063  "^ffcb4aКровавый помещик: карта 2\r^aaaaaaОн сжигает души своих врагов.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20064  "^ffcb4aКровавый помещик: карта 3\r^aaaaaaЕго меч усилен черными чарами.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20065  "^ffcb4aКровавый помещик: карточка 4\r^aaaaaaОн хочет сжечь весь мир.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20066  "^aaaaaa'Ценная посылка!'\r^ffcb4aЗаберите коробку в почтовом ящике.\rИспользуйте молоток, чтобы открыть ее.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы открыть."
20067  "^ffcb4aКровавый помещик: карта 5\r^aaaaaaНикто из его врагов не выжил.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20068  "^ffcb4aКровавый помещик: карта 6\r^aaaaaa'Только огонь очистит все!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20069  "^ffcb4aКровавый помещик: карта 7\r^aaaaaaЛучше не попадайтесь ему на пути.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
2007  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +300 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +170 ед."
20070  "^ffcb4aКровавый помещик: карта 8\r^aaaaaaЕсли жизнь дорога вам, держитесь от него подальше.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20071  "^ffcb4aКарточка каменного воина.\rВыглядит сильно потрепанной."
20072  "^ffcb4aКаменный воин: карта 1\r^aaaaaaЕсли хотите выжить - бегите от него как можно дальше.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20073  "^ffcb4aКаменный воин: карта 2\r^aaaaaaОн выглядит как обычный голем, но обладает невероятной силой.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20074  "^ffcb4aКаменный воин: кара 3\r^aaaaaa'Почувствуй дрожь земли, покажи свой страх!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20075  "^ffcb4aКаменный воин: карта 4\r^aaaaaaПротив него любая магия бессильна.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20076  "^ffcb4aКаменный воин: карта 5\r^aaaaaaОстановитесь, пока не поздно.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20077  "^ffcb4aКаменный воин: карта 6\r^aaaaaaОн и вправду очень жесток.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20078  "^ffcb4aКаменный воин: карта 7\r^aaaaaa'Я властитель мира!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20079  "^ffcb4aКаменный воин: карта 8\r^aaaaaaПроклятый камень - плоть его.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20080  "^ffcb4aПожелтевшая карточка с обугленными краями."
20081  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 1\r^aaaaaaЕго стальное копье никогда не затупится.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20082  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 2\r^aaaaaa'Мертвецы, вспомните свою силу!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20083  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 3\r^aaaaaa'Слава ушла, остался только ужас...'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20084  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 4\r^aaaaaa'Нет сердца... Остались только кости.'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20085  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 5\r^aaaaaa'Гром и пламя очистят все!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20086  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 6\r^aaaaaaКровь множества жертв так и не утолила его жажду.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20087  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 7\r^aaaaaaПуть силы - это путь зла.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20088  "^ffcb4aГерцог костяных драконов: карта 8\r^aaaaaaЕго зачарованную броню не пробить обычным оружием.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20089  "^ffcb4aНебольшая бумажка, к которой приклеено птичье перо."
2009  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень магической энергии +40 ед.\rВлияние на доспехи: уровень магической энергии +40 ед."
20090  "^ffcb4aБелый коршун: карта 1\r^aaaaaaОдин взмах его огромных крыльев вызывает ураган.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20091  "^ffcb4aБелый коршун: карта 2\r^aaaaaaЕго острые когти рассекают камень, как масло.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20092  "^ffcb4aБелый коршун: карта 3\r^aaaaaaОт его крика сходят лавины.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20093  "^ffcb4aБелый коршун: карта 4\r^aaaaaaОт его острого глаза не скроется никто.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20094  "^ffcb4aБелый коршун: карта 5\r^aaaaaaЕго клюв сокрушает сталь.\r^00ffffСоберите 8 карточек, чтобы призвать его."
20095  "^ffcb4aБелый коршун: карта 6\r^aaaaaaОн не боится ничего. Совсем ничего.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20096  "^ffcb4aБелый коршун: карта 7\r^aaaaaaОн сильнее многих драконов.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20097  "^ffcb4aБелый коршун: карта 8\r^aaaaaa'Голод, который утолит только кровь…'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20098  "^ffcb4aКарточка с отпечатком лапы лазурного дракона."
20099  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 1\r^aaaaaaОпасней всех прочих обитателей Долины луны.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
2010  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень магической энергии +180 ед.\rВлияние на доспехи: уровень магической энергии +180 ед."
20100  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 2\r^aaaaaaКогда он открывает глаза, все живое спешит спрятаться поглубже.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20101  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 3\r^aaaaaaМолитесь морскому богу, чтобы он не выпустил это создание на сушу.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20102  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 4\r^aaaaaaЕму подвластны и небо, и море, и земля.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20103  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 5\r^aaaaaaЕго чешую не пробить простым оружием.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20104  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 6\r^aaaaaaНикогда не смотрите в его глаза.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20105  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 7\r^aaaaaaНи в коем случае не смотрите в его глаза.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20106  "^ffcb4aЛазурный дракон: карта 8\r^aaaaaaДаже если очень хочется - все равно не смотрите в его глаза.\r^00ffffСоберите 8 карточек, чтобы призвать его."
20107  "^ffcb4aКлочок бумаги, на котором написаны заклинания на давно забытом языке."
20108  "^ffcb4aЧародей из ада: карта 1\r^aaaaaaПод этим миром есть еще один.\r^00ffffСоберите 8 карточек, чтобы призвать босса."
20109  "^ffcb4aЧародей из ада: карта 2\r^aaaaaaОн готов уничтожить весь Идеальный мир.\r^00ffffСоберите 8 карточек, чтобы призвать его."
2011  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень магической энергии +240 ед.\rВлияние на доспехи: уровень магической энергии +240 ед."
20110  "^ffcb4aЧародей из ада: карта 3\r^aaaaaaПридет день, когда все рухнет в бездну.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20111  "^ffcb4aЧародей из ада: карта 4\r^aaaaaaЕго оружие - тьма.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20112  "^ffcb4aЧародей из ада: карта 5\r^aaaaaaОн пришел в этот мир и принес страх и смерть.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20113  "^ffcb4aЧародей из ада: карточка 6\r^aaaaaaДаже после смерти вы не скроетесь от него.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20114  "^ffcb4aЧародей из ада: карта 7\r^aaaaaaЗнамения говорят, что он стал еще сильнее.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20115  "^ffcb4aЧародей из ада: карта 8\r^aaaaaaЖители ада огня не боятся.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20116  "^ffcb4aПростой обрывок бумаги со следами пяти когтей."
20117  "^ffcb4aБескрылый дракон: карта 1\r^aaaaaaНикто не знает, откуда он появился.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20118  "^ffcb4aБескрылый дракон: карта 2\r^aaaaaaЛегендарный зверь, способный уничтожить мир.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20119  "^ffcb4aБескрылый дракон: карта 3\r^aaaaaaНесокрушимый, как скала.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
2012  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +25 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +25 ед."
20120  "^ffcb4aБескрылый дракон: карточка 4\r^aaaaaaГоворят, он способен своим ревом обрушить небеса.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20121  "^ffcb4aБескрылый дракон: карта 5\r^aaaaaaМало кто отважится сразиться с этим чудовищем.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20122  "^ffcb4aБескрылый дракон: карта 6\r^aaaaaaЭто один из самых крупных зверей.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20123  "^ffcb4aБескрылый дракон: карта 7\r^aaaaaaОн жесток и беспощаден.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20124  "^ffcb4aБескрылый дракон: карта 8\r^aaaaaa\r^aaaaaaСлишком давно ничего не было слышно об этом чудовище...\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20125  "^ffcb4aКарточка, на которой почему-то нарисованы карманные часы."
20126  "^ffcb4aГлабреавор: карта 1\r^aaaaaaПусть его милый вид вас не обманывает.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20127  "^ffcb4aГлабреавор: карта 2\r^aaaaaaЧужие слезы только веселят его.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20128  "^ffcb4aГлабреавор: карта 3\r^aaaaaaМногие отважные герои погибли от его руки.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20129  "^ffcb4aГлабреавор: карта 4\r^aaaaaaОн - воплощение потаенных кошмаров!\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
2013  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +115 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +115 ед."
20130  "^ffcb4aГлабреавор: карта 5\r^aaaaaaПрежде, чем убить, он любит поиграть со своей жертвой.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20131  "^ffcb4aГлабреавор: карта 6\r^aaaaaa'Я никого не боюсь!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20132  "^ffcb4aГлабреавор: карта 7\r^aaaaaaОн страшнее любого оружия.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20133  "^ffcb4aГлабреавор: карта 8\r^aaaaaaЧтобы одолеть его, нужно сперва победить себя.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20134  "^ffcb4aЭта карточка пахнет медом. И кровью..."
20135  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 1\r^aaaaaaОна намного злее обычных пчел.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать босса."
20136  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 2\r^aaaaaa'Теплая кровь лучше нектара!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20137  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 3\r^aaaaaaЕе жало очень ядовито.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20138  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 4\r^aaaaaaОднажды она сокрушила целую армию.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20139  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 5\r^aaaaaaХочешь меда - бойся жал...\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
2014  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +150 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +150 ед."
20140  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 6\r^aaaaaaЕсли она почует запах крови - вам конец.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20141  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 7\r^aaaaaaСпрятаться от ее гнева невозможно.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать босса."
20142  "^ffcb4aКровавая пчела: карта 8\r^aaaaaaОна обожает охотиться на смертных.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20143  "^ffcb4aКарточка со следами зубов."
20144  "^ffcb4aТарин: карта 1\r^aaaaaaМолнии - его щит и его оружие.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20145  "^ffcb4aТарин: карта 2\r^aaaaaaЛишь немногие из смертных могут противостоять ему.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20146  "^ffcb4aТарин: карта 3\r^aaaaaaЛишь богов считает он достойными противниками.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20147  "^ffcb4aТарин: карта 4\r^aaaaaa'Яд и молнии!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20148  "^ffcb4aТарин: карта 5\r^aaaaaaОн неимоверно жесток.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20149  "^ffcb4aТарин: карта 6\r^aaaaaaГоворят, он может пробить любую броню\rодним движением пальца.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20150  "^ffcb4aТарин: карта 7\r^aaaaaa'Тебе повезло. Я убью тебя быстро!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20151  "^ffcb4aТарин: карта 8\r^aaaaaaПопасть к нему в плен - страшнее смерти.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20152  "^ffcb4aЛисток бумаги с чернильным пятном."
20153  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 1\r^aaaaaa'Каракатица - не осьминог!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20154  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 2\r^aaaaaaНи одному смертному еще не удавалось от нее скрыться.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20155  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 3\r^aaaaaaОна - настоящее проклятье морских глубин.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20156  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 4\r^aaaaaaИз-за нее рыбы превращаются в отвратительных чудовищ.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать босса."
20157  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 5\r^aaaaaaГоворят, однажды она съела демона.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20158  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 6\r^aaaaaaК счастью, на сушу она выбраться не может.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20159  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 7\r^aaaaaaНет такой защиты, которая бы спасла от ее щупалец.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать босса."
20160  "^ffcb4aМорская каракатица: карта 8\r^aaaaaaКаракатица обожает креветок, но и от двуногой добычи не откажется.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20161  "^ffcb4aКарточка, на которой написаны слова из песни 'В песках'."
20162  "^ffcb4aПесчаник: карта 1\r^aaaaaa'Кровь и песок!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20163  "^ffcb4aПесчаник: карта 2\r^aaaaaa'Кровь врагов - лучший напиток в пустыне!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20164  "^ffcb4aПесчаник: карта 3\r^aaaaaaК этому зловонному монстру не каждый решится подойти.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20165  "^ffcb4aПесчаник: карта 4\r^aaaaaaСтарцы говорят, что это он вызывает песчаные бури.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20166  "^ffcb4aПесчаник: карта 5\r^aaaaaaМятежный дух, который никогда не обретет покой.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20167  "^ffcb4aПесчаник: карта 6\r^aaaaaaОн гораздо хитрее, чем можно ожидать.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20168  "^ffcb4aПесчаник: карта 7\r^aaaaaaЕсли хотите жить, держитесь подальше от песчаных пустынь.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20169  "^ffcb4aПесчаник: карта 8\r^aaaaaaСлюна песчаника - единственный источник воды в пустыне.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20170  "^ffcb4aСовершенно непонятно, что написано на этой бумажке."
20171  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 1\r^aaaaaaЖук с ужасным человеческим лицом.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20172  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 2\r^aaaaaaПредсмертная агония жертвы - потеха для него.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20173  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 3\r^aaaaaaЕго челюсти сокрушат любую броню.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20174  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 4\r^aaaaaaОн - воплощение отчаяния и ужаса.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20175  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 5\r^aaaaaaСмертные цепенеют от его голоса.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20176  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 6\r^aaaaaaХодит слух, что он пожирает души своих жертв.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20177  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 7\r^aaaaaaЕго называют вестником смерти.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20178  "^ffcb4aВедьмин жук: карта 8\r^aaaaaaПобедить его будет очень непросто.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20179  "^ffcb4aКарточка на которой эрцгерцог что-то написал.\rЧто именно - разобрать невозможно."
20180  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 1\r^aaaaaaЭрцгерцог ада - демон, повелитель мертвых.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20181  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 2\r^aaaaaaПобедив его, вы прославитесь на весь Идеальный мир.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20182  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 3\r^aaaaaa'На колени! Отныне я твой царь!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20183  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 4\r^aaaaaa'Я съем тебя на завтрак!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать босса."
20184  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 5\r^aaaaaaЛибо вы одолеете его, либо мир утонет в крови.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20185  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 6\r^aaaaaaВрага нельзя недооценивать. Тем более если он был рожден в адском пекле.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20186  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 7\r^aaaaaa'Никому не под силу со мной совладать!'\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20187  "^ffcb4aЭрцгерцог ада: карта 8\r^aaaaaaЕще не поздно отступить.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20188  "^ffcb4aПросто клочок бумаги. С виду ничего особенного."
20189  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 1\r^aaaaaaГоворят, она видела рождение Идеального мира.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20190  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 2\r^aaaaaaРуны на ее панцире - защитное заклинание первых демонов.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20191  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 3\r^aaaaaaЗа победу над ней вы получите хорошую награду.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20192  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 4\r^aaaaaaВы будете молить ее о пощаде. Но она давно уже ничего не слышит.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20193  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 5\r^aaaaaaПодумайте дважды, прежде чем вызывать ее на бой.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20194  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 6\r^aaaaaaЕе царство - все моря, озера и реки Идеального мира.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20195  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 7\r^aaaaaaВсе черепахи на свете - ее потомки.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20196  "^ffcb4aНосорогая черепаха: карта 8\r^aaaaaaБросив ей вызов, вы пробудите самые темные силы природы.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать ее."
20197  "^ffcb4aПожелтевший пергамент со странными символами."
20198  "^ffcb4aТараникс: карта 1\r^aaaaaaДаже свет может причинять боль.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20199  "^ffcb4aТараникс: карта 2\r^aaaaaaМолоток и зубило в его руках превратились в грозное оружие.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20200  "^ffcb4aТараникс: карта 3\r^aaaaaaОн уничтожит вашу плоть и вашу душу.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20201  "^ffcb4aТараникс: карта 4\r^aaaaaaОдним взмахом своих крыльев он может смести целый город.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20202  "^ffcb4aТараникс: карта 5\r^aaaaaaТам, куда падает его перо, земля превращается в пепел.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20203  "^ffcb4aТараникс: карта 6\r^aaaaaaГоворят, однажды он вызвал на поединок самого Пань Гу.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20204  "^ffcb4aТараникс: карта 7\r^aaaaaaОн быстрее молнии.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20205  "^ffcb4aТараникс: карта 8\r^aaaaaaТри хвоста - знак неимоверной силы.\r^00ffffСоберите 8 карт, чтобы призвать его."
20208  "^ffcb4aРазличные материалы для поиска драконов можно создать в печи Города Истоков."
20216  "^aaaaaaНет такой коробки, которая устояла бы перед этим молотком!\r^ffcb4aИспользуется для открытия различных коробок в Идеальном мире."
20218  "^ffcb4aТьму разгоняя, солнце плывет\rВверх по теченью великой реки."
20241  "^ffcb4aВ сражении с кроликом трудно пораниться,\rно и героем стать нельзя."
20246  "^ffcb4aПерекрестье меча способно призвать гром.\rНо разум солдата не может принять эту мысль."
20250  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Лесу единорога."
20251  "^ffcb4aТри монаха годами смотрели на гору, пытаясь сдвинуть ее с места.\rГора так и стоит, а монахов давно уже нет..."
20252  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Лесу единорога."
20253  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Лесу единорога."
20254  "^ffcb4aНаграда за ваши славные подвиги в лесу Единорога."
20255  "^ffcb4aУже не ярок свет в слияньи рек,\rИ холода клинок цветы срубает."
20256  "^ffcb4aНаграда за ваши великие подвиги в лесу Единорога."
20258  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20260  "^ffcb4aХолодный западный ветер укрыл снегом дом.\rКрик птицы в ночи исполнен тоски и тревоги."
20261  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20263  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20265  "^ffcb4aЭти мечи наделены силой древних драконов."
20266  "^ffcb4aНаграда за ваши славные подвиги в Долине ран."
20267  "^ffcb4aНаграда за ваши великие подвиги в Долине ран."
20270  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20271  "^ffcb4aПечальная песня холодного ветра\rдоносит лязг стали до бога дорог."
20272  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20273  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20274  "^ffcb4aНаграда за ваши славные подвиги в Долине ран."
20275  "^ffcb4aНаграда за ваши великие подвиги в Долине ран."
20276  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20278  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20279  "^ffcb4aПять тысяч воинов встретились выяснить,\rчто победит - жизнь или смерть."
20280  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20282  "^ffcb4aНаграда за ваши славные подвиги в Долине ран."
20283  "^ffcb4aНаграда за ваши великие подвиги в Долине ран."
20284  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20285  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20286  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Долине ран."
20287  "^ffcb4aНаграда за ваши славные подвиги в Долине ран."
20288  "^ffcb4aНаграда за ваши великие подвиги в Долине ран."
20289  "^ffcb4aХолодный свет обманчив, дождь незаметен во тьме.\rПерсик прячет свои лепестки от луны."
20291  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Пустынной башне."
20293  "^ffcb4aБешеная скачка завершилась на холодном песке под луной.\rСердце еще колотится, но азарт уже позади."
20294  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Пустынной башне."
20296  "^ffcb4aНаграда за ваши подвиги в Пустынной башне."
20298  "^ffcb4aПодобно вихрю, кружит над полем боя, собирая кровавый урожай."
20299  "^ffcb4aНаграда за ваши славные подвиги в Пустынной башне."
20300  "^ffcb4aНаграда за ваши великие подвиги в Пустынной башне."
20303  "^ffcb4aТанец духов.\rНемногие смогут его пережить."
20308  "^ffcb4aДают своему владельцу силу девятерых."
20309  "^ffcb4aБольшая медведица высоко в Ночь ножей.\rНо Крест все равно не виден, как ни всматривайся."
20311  "^ffcb4aДаже богам ведом страх."
20314  "^ffcb4aДень разделен на 9 загадочных отрывков.\rГром живет на девятом небе, и каждое все опаснее."
20316  "^ffcb4aОн спит в темной глубине.\rЕго пробуждение принесет вечные сумерки."
20320  "^ffcb4aС древних времен считалось, что когти дракона\rнаделены огромной магической силой."
20321  "^ffcb4aРассветный мороз очистил небо.\rСлышен только стук копыт в тишине - гонец торопится доставить письмо."
20325  "^ffcb4aКрасная роса покрыла все как кровь из разбитого сердца.\rНа что похож китайский дворец? Только тот, кто уже ушел, сможет ответить."
20328  "^ffcb4aСильный ветер, снег, шерстяная одежда.\rЗолотой луч солнца, сияющие облака - переход через реку каждое утро."
20331  "^ffcb4aОдинокое облако, как оно живет.\rНевозможно, поднявшись на гору, собрать вместе все облака."
20334  "^ffcb4aДорога вдоль ручья, другой берег покрыт цветами.\rВосточный ветер не встретит свою любовь.\rБольшие расстояния доступны только бессмертным."
20337  "^ffcb4aОсенняя ночь длинна для феникса, увидевшего дух буревестника.\rХолодный сентябрь сбивает листья с деревьев."
20340  "^ffcb4aТолько сердце почувствует изменения.\rВетер колышет ветви ивы, зеленые холмы обманчиво спокойны."
20343  "^ffcb4aДаже при виде в траве человека, приходит страх.\rПарящие облака желают только тишины и ждут прилета ласточек."
20346  "^ffcb4aДикий журавль кричит, и это за ним повторяет.\rТри луны пройдет, прежде чем крик достигнет бессмертных.\rНо никто не сойдет с ума."
20349  "^ffcb4aВеликие волны поднялись, распространяя аромат моря.\rДесять миль.\rТолько отшельник знает, как их успокоить."
20352  "^ffcb4aДаже шлем не скроет скорбь в глазах.\rПознав волнение души, летишь навстречу к другой."
20355  "^ffcb4aСеребряные свечи отбрасывают холодный свет, порождая слабые искры."
20358  "^ffcb4aЛасточки летают вместе с облаками.\rОни предвещают близкий дождь."
20361  "^ffcb4aДаже самый прочных доспех не защитит от простого мороза."
20363  "^ffcb4aСтрелу пускаю в солнце и смеюсь.\rЯ не страшусь ни боли, ни ранений."
20365  "^ffcb4aГром барабанов войны зовет души павших на битву."
20369  "^ffcb4aДень сменяется сумерками, дождь - радугой.\rТень летит над песками, закрывая солнечный свет."
20371  "^ffcb4aСила четырех ветров."
20377  "^ffcb4aВозьми мою руку, и мы пойдем\rнавстречу восходу меж облаков."
20378  "^ffcb4aРазноцветный дождь наполнил душу, но молодая луна осталась одинокой."
20382  "^ffcb4aМеж зеленых холмов\rпротекает река.\rПомнят мой детский смех\rее берега."
20384  "^ffcb4aПение цикад, берег ручья, ночной ветер и мерцание луны."
20387  "^ffcb4aАромат сосны развеяв над поляной,\rвосточный ветер пенье птиц донес."
20390  "^ffcb4aВесенний бриз приносит с моря\rдождь и облака."
20393  "^ffcb4aХолодный дождь над рекой и крики птиц напоминают о временах шестой династии."
20394  "^ffcb4aПечали полон зал, клинок холодный сто земель пронзил.\rБезжалостен герой, но сердце плачет кровью."
20397  "^ffcb4aНа солнце буря,\rна луне вечный штиль."
20401  "^ffcb4aЯ вижу ясно, что дорога заблуждений\rзашла не слишком далеко, и я успел!\rСегодня прав я, а вчера был неумел...\rКачает лодку ветер истинных прозрений."
20402  "^ffcb4aТолько бессмертные могут завязать узел вечной жизни."
20405  "^ffcb4aЧем ярче свет, тем чернее тень."
20406  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя продать.\r^ffcb4aЩелкните по предмету правой кнопкой мыши."
20407  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя продать.\r^ffcb4aЩелкните по предмету правой кнопкой мыши."
20408  "^ffcb4aПосох величайшей колдуньи древности."
20409  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя продать.\r^ffcb4aЩелкните по предмету правой кнопкой мыши."
20410  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя продать.\r^ffcb4aЩелкните по предмету правой кнопкой мыши."
20443  "^ffcb4aДревняя статуэтка. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20444  "^ffcb4aИсточник силы. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20445  "^ffcb4aИсточник долговечности. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20446  "^ffcb4aИсточник духовной силы. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20447  "^ffcb4aИсточник ловкости. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20448  "^ffcb4aВода из весеннего ручья неподалеку от Пустынной башни. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20449  "^ffcb4aЛист старого дерева из леса Единорога. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20450  "^ffcb4aКамень, который можно найти только в Долине ран. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20451  "^ffcb4aСтатуэтка, хранимая монстром, живущим возле Пустынной башни. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20452  "^ffcb4aСказочно красивый камень. Необходимый материал для создания высокоуровневого снаряжения."
20453  "^ffcb4aЗнак великого воина.\rМожно обменять на награду у распределителя турниров"
20454  "^ffcb4aДух единения.\r^00ffffМатериал, необходимый для создания особого снаряжения."
20457  "^ffcb4aШлем, в котором заключена частица силы духа войны."
20458  "^ffcb4aШлем, в котором заключена частица силы духа войны."
20459  "^ffcb4aПесня ветра и облаков разносится во все стороны света."
20479  "^ffcb4aНеобходимый предмет для путешествия в Город Слез неба."
20485  "^ffcb4aДревнее зеркало. Его свойства до сих пор не изучены."
20491  "^ffcb4aНаграда за ежедневную регистрацию.\rНакопив определенное количество камней, вы сможете обменять их на призы в Городе Драконов."
20492  "^ffcb4aЛичная печать.\rОтнесите ее старому Джонсу, возможно он наградит вас.\rЕсть ограничение по времени."
20513  "^ffcb4aСвидетельство вашей победы в состязании Арены.\rМожно обменять на 'Дух воина' у распределителя турниров\rили отдать старейшине Города Драконов, чтобы получить превосходный шлем."
20518  "^ffcb4aНадпись: Я - ужас!\r^ffcb4aКоробка, полученная в обмен на Идеальные молоты.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы открыть. "
20519  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ.\r^ffff00Возможно, в этой таинственной коробке хранятся драгоценности!"
20532  "^ffcb4aКровь героев.\rВыглядит как осколок яшмы. "
20562  "^ffcb4aНеобходимый предмет для путешествия в Долину ран."
20586  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rСыма Сянжу попросил вас отнести Чжо Вэньцзюнь это письмо.\rКонверт запечатан."
20591  "^ffcb4aПустой флакон."
20673  "^ffcb4aЗнак отличия, созданный с помощью магии из водяного яда. Свидетельствует о том, что вы прошли испытание Эмиссара."
20674  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rПисьмо Сыма Сянжу для его жены Чжо Вэньцзюнь.\r^808080'Прости, любимая, но мы не можем быть и дальше вместе.'"
20675  "^ffcb4aЗадание: Добрый аптекарь\rАптекарю алтаря Ночного огня требуются ингредиенты для приготовления снадобий. Чем больше ингредиентов вам удастся собрать, тем больше будет ваша награда."
20714  "^ffcb4aМагический портал. Возьмите его в подземелье, чтобы освободить людей, находящихся там."
20719  "^ffcb4aМагическая подвеска, получившая благословение у старейшины, увеличивает количество получаемого опыта.\r^00ffffМожно использовать с 8:00 до 12:00 каждый день."
20720  "^ffcb4a'Великая удача' - сертификат, без которого невозможно получить награду."
20746  "^ffcb4aИспользуйте 20 страниц, чтобы создать свиток умений в печи Города Слез неба.\rПомимо страниц вам понадобятся средние чернила."
20747  "^ffcb4aИспользуйте 20 страниц, чтобы создать свиток умений в печи Города Слез неба.\rПомимо страниц вам понадобятся средние чернила."
20754  "^ffcb4aСпециальные чернила для создания\rстраниц Книги судьбы и Книги времени."
20786  "^ffcb4aРедкий материал для создания превосходного снаряжения.\rМожно получить при разборке высокоуровневого снаряжения."
20798  "^ffcb4aОставлено призраком в Лесу единорога.\rДоказательство вашей победы. "
20799  "^ffcb4aОставлено призраком в Долине ран.\rДоказательство вашей победы."
20800  "^ffcb4aОставлено призраком в Пустынной башне.\rДоказательство вашей победы. "
20851  "^ffcb4aУвидит странник сотни рек и гор,\rСердце горячит вино и кровь врагов."
20852  "^ffcb4aВ водах реки бесследно исчезнут\rИ меч боевой, и доспех."
20853  "^ffcb4aОблака не вспоминают вчерашний день.\rОт чаши вина героем не станешь."
20860  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
20861  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
20862  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
20864  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
20943  "^ffcb4aНабор из десяти изумительных статуэток. Можно разделить в печи Города Слез неба."
20944  "^ffcb4aБольшой камень света. Разбейте на 10 камней света в печи Города слез неба."
20949  "^ffcb4aМагический портал. Возьмите его в подземелье, чтобы освободить людей, находящихся там."
20950  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
20951  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
20952  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
20953  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
20954  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
20955  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
20956  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
20957  "^ffcb4aНаграда за задание.\rНельзя разобрать."
2096  "^ffcb4aДети ветра рождены, чтобы летать."
20961  "^ffcb4aСоберите обе части, чтобы призвать Безымянного."
20962  "^ffcb4aСоберите обе части, чтобы призвать Безымянного."
20963  "^aaaaaaВы настоящий герой!\r\r^ffcb4aОтнесите старейшине Города Слез неба, чтобы получить приз."
20970  "^ffcb4aЗаклинание для призыва Кровавого помещика. "
20971  "^ffcb4aЗаклинание для призыва каменного воина."
20972  "^ffcb4aЗаклинание для призыва Герцога костяных драконов. "
20973  "^ffcb4aЗаклинание для призыва белого коршуна. "
20974  "^ffcb4aЗаклинание для призыва лазурного дракона. "
20975  "^ffcb4aЗаклинание для призыва чародея из ада."
20976  "^ffcb4aЗаклинание для призыва бескрылого дракона. "
20977  "^ffcb4aЗаклинание для призыва Глабреавора."
20978  "^ffcb4aЗаклинание для призыва кровавой пчелы."
20979  "^ffcb4aЗаклинание для призыва Тарина. "
20980  "^ffcb4aЗаклинание для призыва морской каракатицы. "
20981  "^ffcb4aЗаклинание для призыва песчаника. "
20982  "^ffcb4aЗаклинание для призыва ведьминого жука. "
20983  "^ffcb4aЗаклинание для призыва Эрцгерцога ада. "
20984  "^ffcb4aЗаклинание для призыва носорогой черепахи. "
20985  "^ffcb4aЗаклинание для призыва Тараникса."
2100  "^00ffffВозвращает в ближайший город после использования."
21008  "^00ffffПозволяет использовать нимб в ущелье Шэнь У. (Ограничение по уровню: 71-85)"
21009  "^00ffffПозволяет использовать нимб в ущелье Шэнь У. (Ограничение по уровню: 56-70)"
21010  "^00ffffПозволяет использовать нимб в ущелье Шэнь У. (Ограничение по уровню: 40-55)"
21016  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
21017  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
21021  "^00ffffЗагадочный камень. Используется для увеличения хранилища модной одежды.\rМаксимальное количество ячеек - 200."
21022  "^00ffffЗагадочный камень. Используется для увеличения склада ресурсов.\rКаждый камень добавляет ему 8 ячеек.\rМаксимальное количество ячеек - 80. "
21025  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
21031  "^ffcb4aСундук с сокровищами, запечатанный Силой Дракона, хранит множество ценностей. "
21033  "^ffcb4aТираэль даст вам за эти кристаллы что-нибудь ценное, если добавите немного монет."
21043  "^00ffffЗагадочный камень из Лавки редкостей, позволяющий создать дополнительную ячейку в предмете. "
21044  "^ffcb4aВеселого праздника конца лета!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21046  "^ffcb4aНабор из пятнадцати таинственных знаков.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21049  "^ffcb4aНабор из десяти таинственных знаков.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21050  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
21051  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
21052  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
21053  "^ffcb4aСтальной шлем остужает сильные эмоции, поднимая моральный дух.\r^00ffffНаграда за участие в Празднике начала лета. "
21054  "^ffcb4aСтальной шлем остужает сильные эмоции, поднимая моральный дух.\r^00ffffНаграда за участие в Празднике начала лета. "
21055  "^ffcb4aСвирепый ураган принес нежный аромат цветов.\r^00ffffНаграда за участие в празднике начала лета. "
21056  "^ffcb4aИспользуется для создания Девяти Песен Ветра. Олицетворяет духовные силы."
21059  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
21060  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
21061  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
21062  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
21065  "^ffcb4aПытаясь небо отодвинуть от земли,\rЯ превращаюсь в камень."
21069  "^ffcb4aВместилище души, созданное в земле Асуры."
21071  "^ffcb4aНабор из пятнадцати таинственных знаков.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21114  "^ffcb4aМатериал, из которого дух бога войны в Городе Драконов\rможет изготовить великолепное оружие."
21115  "^ffcb4aРедчайший материал, созданный духом бога войны."
21116  "^ffcb4aМатериал, из которого дух бога войны в Городе Драконов\rможет изготовить великолепное оружие."
21117  "^ffcb4aРедчайший материал, созданный духом бога войны."
21118  "^ffcb4aМатериал, из которого дух бога войны в Городе Драконов\rможет изготовить великолепное оружие."
21119  "^ffcb4aРедчайший материал, созданный духом бога войны."
21120  "^ffcb4aМатериал, из которого дух бога войны в Городе Драконов\rможет изготовить великолепное оружие."
21121  "^ffcb4aРедчайший материал, созданный духом бога войны."
21122  "^ffcb4aМатериал, из которого дух бога войны в Городе Драконов\rможет изготовить великолепное оружие."
21123  "^ffcb4aРедчайший материал, созданный духом бога войны."
21124  "^ffcb4aМатериал, из которого дух бога войны в Городе Драконов\rможет изготовить великолепное оружие."
21125  "^ffcb4aРедчайший материал, созданный духом бога войны."
21126  "^ffcb4aМатериал, из которого дух бога войны в Городе Драконов\rможет изготовить великолепное оружие."
21127  "^ffcb4aРедчайший материал, созданный духом бога войны."
21128  "^ffcb4aРедкий артефакт. Дух бога войны может сделать из него разбитую стелу Вэнь Шу. Если повезет, конечно."
21189  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
21190  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
21191  "^ffcb4aСвиток, запечатывающий древнее оружие."
21192  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Сломленная душа\r\r^ff6c00★★Сломленная душа (2 ячейки)\r^ffffffКлинок\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.11\rДальность 3.00\rФиз. атака 808-1501\rПрочность 370/370\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 193\rТребуемая ловкость 146\r^7a7bf2Пробивание: Шанс уменьшить физическую защиту противника.\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Физ. атака +63\r^7a7bf2ЖС +205\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2Сила +8~9"
21193  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Душа Ли Хуа\r\r^ff6c00★★Душа Ли Хуа (2 ячейки)\r^ffffffМеч\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.11\rДальность 3.00\rФиз. атака 924-1385\rПрочность 370/370\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 193\rТребуемая ловкость 146\r^7a7bf2Острота: Шанс увеличения физической атаки.\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Дальность +2.00\r^7a7bf2Сила +8~9\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2Защита +8~9"
21194  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Богиня персикового дерева\r\r^ff6c00★★Богиня персикового дерева (2 ячейки)\r^ffffffБулава\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 0.91\rДальность 3.50\rФиз. атака 1008-1871\rПрочность 430/430\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 287\rТребуемая ловкость 52\r^7a7bf2Паралич: Шанс парализовать цель на 3 секунды.\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Сила +8~9\r^7a7bf2Сила +8~9\r^7a7bf2Сила +8~9\r^7a7bf2Сила +14~15"
21195  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Гнев гор Куньлун\r\r^ff6c00★★Гнев гор Куньлун (2 ячейки)\r^ffffffПарные секиры\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 0.83\rДальность 3.50\rФиз. атака 952-2220\rПрочность 430/430\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 287\rТребуемая ловкость 52\r^7a7bf2Разрез: Шанс нанести 5000 урона кровотечением за 15 секунд.\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2ЖС +205\r^7a7bf2Физ. атака +63\r^7a7bf2Макс. физ. атака +118\r^7a7bf2Сила +8~9"
21196  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Следы Будды\r\r^ff6c00★★Следы Будды (2 ячейки)\r^ffffffЖелезные кастеты\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.43\rДальность 2.50\rФиз. атака 819-905\rПрочность 410/410\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 150\rТребуемая ловкость 188\r^7a7bf2Обморожение: Шанс заморозить противника на 3 секунды.\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2ЖС +205\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%"
21197  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Вечная река\r\r^ff6c00★★Вечная река (2 ячейки)\r^ffffffКастеты с лезвиями\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.43\rДальность 2.50\rФиз. атака 733-991\rПрочность 410/410\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 146\rТребуемая ловкость 193\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Макс. физ. атака +118\r^7a7bf2Макс. физ. атака +118\r^7a7bf2Макс. физ. атака +118\r^7a7bf2Макс. физ. атака +118"
21198  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Улыбка Янцзы\r\r^ff6c00★★Улыбка Янцзы (2 ячейки)\r^ffffffКопье\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.00\rДальность 5.00\rФиз. атака 972-1619\rПрочность 390/390\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 235\rТребуемая ловкость 103\r^7a7bf2Тьма: Шанс парализовать и запечатать противника.\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Макс. физ. атака +118\r^7a7bf2Физ. атака +63\r^7a7bf2Сила +8~9\r^7a7bf2Защита +8~9"
21199  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Кровавый закат\r\r^ff6c00★★Кровавый закат (2 ячейки)\r^ffffffЧакрам\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.25\rДальность 3.00\rФиз. атака 674-912\rМаг. атака 1091-1637\rПрочность 180/180\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 52\rТребуемый интеллект 285\r^7a7bf2Время активации -6%\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Маг. атака +63\r^7a7bf2Маг. атака +63\r^7a7bf2Маг. атака +63\r^7a7bf2Маг. атака +63"
21200  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Мысли Брахмы\r\r^ff6c00★★Мысли Брахмы (2 ячейки)\r^ffffffДлинный посох\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.00\rДальность 3.00\rФиз. атака 787-962\rМаг. атака 955-1773\rПрочность 180/180\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 56\rТребуемый интеллект 280\r^7a7bf2Время активации -3%\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2ЖС +205\r^7a7bf2ЖС +205\r^7a7bf2ЖС +205"
21201  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Три тысячи цветов\r\r^ff6c00★★Три тысячи цветов (2 ячейки)\r^ffffffМеч мистика\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 1.25\rДальность 3.00\rФиз. атака 672~1008\rМаг. атака 1228~1500\rПрочность 180/180\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 52\rТребуемый интеллект 285\r^7a7bf2Уменьшение физ. урона +3%\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Интеллект +8~9\r^7a7bf2Телосложение +8~9\r^7a7bf2Интеллект +8~9\r^7a7bf2Телосложение +8~9"
21202  "^00ffffМатериал для создания:^ff6c00★★Девятый день\r\r^ff6c00★★Девятый день (2 ячейки)\rУровень 16\rПоказатель атаки (атак/сек) 0.67\rДальность 20.00\rФиз. атака 1211-2248\rПрочность 300/300\rТребуемый уровень 80\rТребуемая сила 52\rТребуемая ловкость 287\r^7a7bf2Прорыв: Шанс уменьшить физическую защиту противника.\r^7a7bf2Уровень атаки +50\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2Шанс критического удара +2%\r^7a7bf2Защита +8~9\r^7a7bf2Защита +8~9"
21207  "^ffcc00'Камень чудес! Камень безумия!'\r^00ffffМожно использовать как ставку на Арене Куба."
21286  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21287  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21288  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21289  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21290  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21291  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21292  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21293  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21294  "^ffcb4aБлагословение небес защищает слабых."
21323  "^ffcb4aНаграда за подвиги на Небе Иллюзий. Отдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
21324  "^ffcb4aНаграда за подвиги на Небе Иллюзий. Отдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
21325  "^ffcb4aНаграда за подвиги на Небе Иллюзий. Отдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
21327  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21328  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21329  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21345  "^ffcb4aСлезы, пролитые феей цветов и феей листопада. Используйте для получения благословения."
21346  "^ffcb4aСлезы, пролитые феей цветов и феей листопада. Используйте для получения благословения."
21347  "^ffcb4aСлезы, пролитые феей цветов и феей листопада. Используйте для получения благословения."
21348  "^ffcb4aСлезы, пролитые феей цветов и феей листопада. Используйте для получения благословения."
21349  "^ffcb4aСлезы, пролитые феей цветов и феей листопада. Используйте для получения благословения."
21350  "^ffcb4aСлезы, пролитые феей цветов и феей листопада. Используйте для получения благословения."
21351  "^ffcb4aСлезы, пролитые феей цветов и феей листопада. Используйте для получения благословения."
21354  "^ffcb4aНаграда за подвиги на Небе наваждений.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
21355  "^ffcb4aНаграда за подвиги на Небе наваждений.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
21356  "^ffcb4aНаграда за подвиги на Небе наваждений.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
21357  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21358  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21359  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21364  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21365  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21366  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21367  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21368  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21369  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21370  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21371  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21372  "^ffcb4aМожно использовать как материал для создания хорошего оружия."
21373  "^ffcb4aКоробка, о которой мечтает каждый ремесленник. Необходима для создания полного набора украшений."
21374  "^ffcb4aКоробка, о которой мечтает каждый ремесленник. Необходима для создания полного набора брони."
21375  "^ffcb4aКоробка, о которой мечтает каждый ремесленник. Необходима для создания полного набора брони и оружия."
21376  "^ffcb4aКоробка с высокоуровневыми материалами."
21377  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно улучшить снаряжение выше 12-го уровня.\r^00ffffДействие на оружие: уровень атаки +1\rДействие на броню: уровень атаки +1"
21378  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно улучшить снаряжение выше 12-го уровня.\r^00ffffДействие на оружие: уровень защиты +1\rДействие на броню: уровень защиты +1"
21383  "^aaaaaa'Открой и выиграй!'\r^ffcb4aКоробка, продаваемая торговцами Идеального мира. Содержит случайный предмет.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
21465  "^ffcb4aНа карте нарисована единица.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21466  "^ffcb4aНа карте нарисована единица.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21467  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '51'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21468  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '51'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21469  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число'52'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21470  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число'52'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21471  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число'53'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21472  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число'53'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21473  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '54'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21474  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '54'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21475  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '55'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21476  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '55'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21477  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '56'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21478  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '56'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21479  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '57'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21480  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '57'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21481  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '58'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21482  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '58'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21483  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '59'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21484  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '59'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21485  "^ffcb4aНа одной стороне карты напечатано число '60'.^00ffff\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
21486  "^ffcb4aЯ медленно поднимаюсь на горный хребет Куньлунь,\r^ffcb4aя выпиваю настойку белой толченой яшмы.\r^ffcb4aХочу я быть долголетним - подобно земле и небу.\r^ffcb4aИ светлым я быть желаю - подобно луне и солнцу."
21487  "^ffcb4aПуть никогда не бывает прямым,\r^ffcb4aиду за звездою на юг.\r^ffcb4aСилы мои иссякают,\r^ffcb4aсердце устало от вечных скитаний."
21488  "^ffcb4aМагическое хранилище душ."
21493  "^ffcb4aТребуется для получения награды после завершения борьбы за трофеи.\rВ течение дня можно получить только один подобный предмет."
21499  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
21500  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
21501  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
21502  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
21503  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
21504  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
21508  "^ffcb4aНабор смайликов-обезьянок для чата."
21547  "^ffcb4aУслышьте зов правосудия! "
21643  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Земном аду. Отдайте небесному посланнику, чтобы получить приз."
21644  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21648  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Земном аду. Отдайте небесному посланнику, чтобы получить приз."
21649  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Земном аду. Отдайте небесному посланнику, чтобы получить приз."
21650  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21651  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
21652  "^ffcb4aБумаги стоимостью 10 миллионов юаней.\rМожно обменять у банкира."
21653  "^ffcb4aНа мече выгравированы строки из известной песни."
21679  "^ffcb4aСоберите все 5 билетов, чтобы обменять на новое средство для полета у Торговки Юн."
21680  "^ffcb4aНабор из пять Билетов для полета.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы открыть."
21694  "^ffcb4aХрабрая панда.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
21695  "^aaaaaa'Попробуйте и насладитесь!'\r^ffcb4aЛунный пирог с разными начинками.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы съесть."
21784  "^ffcb4aРадуга, помогающая исполнить мечты, изменяет внешний вид ваш и пяти ваших друзей, дает неожиданный результат.\r^ffcb4aКонфету необходимо съесть до истечения срока годности.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы съесть."
21785  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21786  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21787  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21788  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21789  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21790  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21791  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21792  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21793  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21794  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21795  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21796  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21797  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21798  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21799  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21800  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21801  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21802  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
21803  "^ffcb4aЛист бумаги с подсказкой."
22087  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Чистилище.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22088  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Чистилище.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22089  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Чистилище.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22090  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22091  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22092  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22097  "^ffcb4aПозволяет принять участие\rв увлекательном приключении, которое называется\r'Лотерея Куба судьбы'."
22098  "^ffcb4aПобеждает смелый!\rПредмет для задания пятьдесят восьмой комнаты Куба."
22099  "^aaaaaaНа эмблеме выгравировано слово 'Победитель'.\r^ffcb4aЦенный приз лотереи Куба судьбы."
22100  "^aaaaaaНа эмблеме выгравировано слово 'Победитель'.\r^ffcb4aЦенный приз лотереи Куба судьбы."
22101  "^aaaaaaНа эмблеме выгравировано слово 'Победитель'.\r^ffcb4aЦенный приз лотереи Куба судьбы.^00ffff\rНельзя улучшить."
22102  "^aaaaaaНа эмблеме выгравировано слово 'Победитель'.\r^ffcb4aЦенный приз лотереи Куба судьбы.^00ffff\rНельзя улучшить."
22103  "^ffcb4aСоберите 10 карт, чтобы обменять\rна страницы древней книги или книги судьбы."
22104  "^ffcb4aЭту монетку можно переплавить в печи судьбы на очень ценные вещи. Печь стоит в первой комнате Куба."
22106  "^ffcb4aШашка для последней партии."
22110  "^ffcb4aПредмет для призыва помощи богов."
22111  "^ffcb4aНеобходимый предмет для получения бобов в задании 'В единстве сила'. Исчезает при выходе из подземелья."
22113  "^ffcb4aОбменяйте эту страницу у мистического торговца\rна билеты для полетов.\rКурс обмена 1:1."
22114  "^ffcb4aНеобходимый предмет для получения бобов в задании 'В единстве сила'. Исчезает при выходе из подземелья."
22115  "^ffcb4aНеобходимый предмет для получения бобов в задании 'В единстве сила'. Исчезает при выходе из подземелья."
22116  "^ffcb4aНеобходимый предмет для получения бобов в задании 'В единстве сила'. Исчезает при выходе из подземелья."
22117  "^ffcb4a'Лучшему футболисту по версии Куба судьбы.'"
22146  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Пещере драгоценностей.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22147  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Пещере драгоценностей.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22148  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Пещере драгоценностей.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22149  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22150  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22151  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22152  "^aaaaaaБлагословение другого мира.\r^ffcb4aДревняя железная звезда с гравировкой. Имеет ограничение по времени."
22153  "^aaaaaaБлагословение другого мира.\r^ffcb4aДревняя железная звезда с гравировкой. Имеет ограничение по времени."
22154  "^aaaaaaБлагословение другого мира.\r^ffcb4aДревняя железная звезда с гравировкой. Имеет ограничение по времени."
22155  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
22156  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 20 баночек краски."
22157  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
22158  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
22159  "^00ffffПри покупке цвет фиксируется.\rНельзя перекрасить."
22160  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
22161  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
22181  "^ffcb4aУвеличенный начальный параметр: сила.\r^00ffffНельзя продать, обменять, не теряется в случае смерти."
22183  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22184  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22185  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22186  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Вратах беспокойных духов.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22187  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Вратах беспокойных духов.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22188  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Вратах беспокойных духов.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22189  "^ffcb4aИспользуйте для обмена на очки репутации у злопамятного охотника. Вы получите четверть репутации, что дают за символ того же уровня."
22190  "^ffcb4aИспользуйте для обмена на очки репутации у злопамятного охотника. Вы получите четверть репутации, что дают за символ того же уровня."
22195  "^ffcb4aИспользуется для получения награды по выполнении задания."
22198  "^ffcb4aПовышает уровень атаки.\r^00ffffИмеет ограничение по времени."
22251  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
22252  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
22253  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
22254  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
22255  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
22256  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
22257  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
22258  "^ffcb4aОчень вкусно! Не бойтесь, кариеса не будет!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
22259  "^ffcb4aОчень вкусно! Не бойтесь, кариеса не будет!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
22260  "^ffcb4aОчень вкусно! Не бойтесь, кариеса не будет!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
22261  "^ffcb4aОчень вкусно! Не бойтесь, кариеса не будет!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
22262  "^ffcb4aОчень вкусно! Не бойтесь, кариеса не будет!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть."
22263  "^ffcb4aКоробка конфет для Хэллоуина.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
22265  "^ffcb4aПодарок старого Джонса."
22271  "^ffcb4aСпециальный подарок - коробка с фиолетовой броней.\rСтарый Джонс откроет ее, если вы достигли 20-го уровня."
22272  "^ffcb4aСпециальный подарок - коробка с фиолетовым украшением.\rСтарый Джонс откроет ее, если вы достигли 20-го уровня."
22273  "^ffcb4aСпециальный подарок - коробка с фиолетовым оружием.\rСтарый Джонс откроет ее, если вы достигли 20-го уровня."
22274  "^ffcb4aТалисман загадочного черного всадника."
22275  "^ffcb4aСаше черного всадника."
22293  "^ffcb4aЗадание: Любовь без памяти.\rСпециальное зелье для восстановления памяти."
22294  "^ffcb4aЗадание: Искупление.\rНайти воду для проведения церемонии Древних. "
22295  "^ffcb4aЗадание: Прощение.\rПомочь Жан Пину справиться с инфекцией."
22296  "^ffcb4aЗадание: Проступок.\rНайти траву, вдыхание дыма которой вызывает у людей галлюцинации."
22297  "^ffcb4aЗадание: Всегда вместе.\rНайти Камень бессмертия."
22298  "^ffcb4aЗадание: Бесценный мех.\rНайти мех для создания теплой одежды."
22299  "^ffcb4aЗадание: Праздник Духа природы.\rСделать чучело снежной совы."
22347  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Только ты'. "
22348  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Вместе навсегда'. "
22349  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Любовь как мед'. "
22350  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Обещание океана'. "
22351  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Пока не иссохнут моря'. "
22352  "^ffcb4aПредмет с надписью 'В твоих глазах'. "
22353  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Мечтаю о любви'. "
22354  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Ветер под луной'. "
22355  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Влюбленный безумен'. "
22356  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Светлячок и воробей'. "
22357  "^ffcb4aПредмет с надписью 'О любви нельзя говорить'. "
22358  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Поможем друг другу'. "
22359  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Поможем друг другу'. "
22360  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Пока не разлучит смерть'. "
22361  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Любовь с первого взгляда'. "
22362  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Вместе навсегда'. "
22363  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Надежнее скалы'. "
22364  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Красота цветка'. "
22365  "^ffcb4aПредмет с надписью 'До скончания века'. "
22366  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Взаимная любовь'. "
22367  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Понимание'. "
22368  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Единение'. "
22369  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Любовь непредсказуема'. "
22370  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Восхищение и любовь'. "
22371  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Нежная любовь'. "
22372  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Нежность и забота'. "
22373  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Зависимость'. "
22374  "^ffcb4aПредмет с надписью 'Рука в руке'. "
22375  "^ffcb4aСимвол любви. "
22418  "^ffcb4aГром, увеличивает силу удара.\r^00ffffНаграда за соревнования.\rИмеет ограничение по времени."
22419  "^ffcb4aКаменный барьер, увеличивает защиту.\r^00ffffНаграда за соревнования.\rИмеет ограничение по времени."
22420  "^ffcb4aУраган, на короткое время может увеличить силу удара и защиту.\r^00ffffНаграда за соревнования.\rИмеет ограничение по времени."
22421  "^ffcb4aПосле регистрации вы получите подарок, на полчаса скованный печатью грома.\rНажмите ПКМ чтобы, использовать."
22423  "^ffcb4aПосле регистрации вы получите подарок, на полчаса скованный печатью духа льда.\rНажмите ПКМ чтобы, использовать."
22424  "^ffcb4aПосле регистрации вы получите подарок, на полчаса запечатанный камнем сохранения.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
22425  "^00ffffЗнак красной команды."
22426  "^00ffffЗнак красной команды."
22427  "^00ffffЗнак красной команды."
22428  "^00ffffЗнак красной команды."
22429  "^00ffffЗнак красной команды."
22430  "^00ffffЗнак красной команды."
22431  "^00ffffЗнак красной команды."
22432  "^00ffffЗнак красной команды."
22433  "^00ffffЗнак красной команды."
22434  "^00ffffЗнак красной команды."
22435  "^00ffffЗнак синей команды."
22436  "^00ffffЗнак синей команды."
22437  "^00ffffЗнак синей команды."
22438  "^00ffffЗнак синей команды."
22439  "^00ffffЗнак синей команды."
22440  "^00ffffЗнак синей команды."
22441  "^00ffffЗнак синей команды."
22442  "^00ffffЗнак синей команды."
22443  "^00ffffЗнак синей команды."
22444  "^00ffffЗнак синей команды."
22488  "^ffcb4aЦенный подарок за преданность Идеальному миру."
22489  "^ffcb4aНебольшой подарок за преданность Идеальному миру."
22490  "^ffcb4aСкромный подарок за преданность Идеальному миру."
22491  "^ffcb4aЦенный подарок за преданность Идеальному миру."
22492  "^ffcb4aНебольшой подарок за преданность Идеальному миру."
22493  "^ffcb4aСкромный подарок за преданность Идеальному миру."
22522  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22530  "^ffcc00Абсолютно бесполезная вещь.\r^00ffffМожно сохранить, а можно выбросить."
22531  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22582  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22583  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22584  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22585  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22586  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22587  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22588  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22589  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22590  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22591  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22592  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22593  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22594  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22595  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22596  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22597  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22598  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22599  "^ffcc00Сертификат победителя на Арене.\r^00ffffЕсли он лишний, можете продать торговцу."
22646  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине колдовской луны.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22647  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине колдовской луны.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22648  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине колдовской луны.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22649  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине таинственной луны.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22650  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине таинственной луны.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22651  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине таинственной луны.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22652  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине луны духов.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22653  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине луны духов.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22654  "^ffcb4aНаграда за подвиги в Долине луны духов.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
22655  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22656  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22657  "^ffcb4aПрочитайте книгу для получения опыта."
22737  "^ffcb4aДоказательство участия в сегодняшних соревнованиях 'Жемчужина'.\rОграничение по времени: 10 часов."
22738  "^ffcb4aДоказательство участия в сегодняшних соревнованиях 'Гунхэ'.\rОграничение по времени: 10 часов."
22739  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Жемчужина.\rОграничение по времени: только сегодня."
22740  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Жемчужина.\rОграничение по времени: только сегодня."
22741  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Жемчужина.\rОграничение по времени: только сегодня."
22742  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Жемчужина.\rОграничение по времени: только сегодня."
22743  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Гунхэ.\rОграничение по времени: только сегодня."
22744  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Гунхэ.\rОграничение по времени: только сегодня."
22745  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Гунхэ.\rОграничение по времени: только сегодня."
22746  "^ffcb4aВаша запись в резервную группу для прохождения задания, можно обменять на премию за участие в соревновании Гунхэ.\rОграничение по времени: только сегодня."
22748  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22749  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22750  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22751  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22752  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22753  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22754  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22755  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22756  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22757  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22758  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22759  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22760  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22761  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22762  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22763  "^ffcb4aНаграда: Железная медаль короля.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22764  "^ffcb4aНаграда: Железная медаль императора.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22765  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22766  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22767  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22768  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22769  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22770  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22771  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22772  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22773  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22774  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22775  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22776  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22777  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22778  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22779  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22780  "^ffcb4aНаграда: Медная медаль короля.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22781  "^ffcb4aНаграда: Медная медаль императора.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22782  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22783  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22784  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22785  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22786  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22787  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22788  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22789  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22790  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22791  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22792  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22793  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22794  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22795  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22796  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22797  "^ffcb4aНаграда: Серебряная медаль короля.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22798  "^ffcb4aНаграда: Серебряная медаль императора.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22799  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22800  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22801  "^ffcb4aНаграда: Медаль виконта первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22802  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22803  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22804  "^ffcb4aНаграда: Медаль барона первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22805  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22806  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22807  "^ffcb4aНаграда: Медаль графа первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22808  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22809  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22810  "^ffcb4aНаграда: Медаль маркиза первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22811  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога третьего ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22812  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога второго ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22813  "^ffcb4aНаграда: Медаль герцога первого ранга.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22814  "^ffcb4aНаграда: Золотая медаль короля.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
22815  "^ffcb4aНаграда: Золотая медаль императора.\rЭти медали собирает танцор Чан. Взамен он даст вам что-нибудь ценное."
23224  "^ffcb4aМесяц без вторжения демонов был спокойным."
23236  "^ffcb4aБессонная ночь влюбленного - роса напоминает жемчуг, месяц - лук. После использования может восстановить ЖС."
23245  "^aaaaaaВторая годовщина Идеального мира!\r^ffcb4aПодарок ко второй годовщине Идеального мира. Испытайте свою удачу!\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
23249  "^ffcb4aДревняя обувь, часть затерянных сокровищ Долины ран.\rТорговка Юн наверняка даст вам за нее что-нибудь ценное."
23250  "^ffcb4aРедкое сокровище из Долины бога.\rМожно выменять у торговки Юн на оружие."
23251  "^ffcb4aРедкое сокровище из Долины бога.\rМожно выменять у торговки Юн на драгоценные кольца."
23252  "^ffcb4aСодержит некоторое количество билетов для полета.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
23259  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23260  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23261  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23262  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23263  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23264  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23265  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23266  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23267  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23268  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23269  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23270  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23271  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23272  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23273  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23274  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23275  "^ffcb4aВы услышали голос, когда подняли этот предмет.\rИ вы поняли, что этот голос - голос самого мощного оружия мира.\rОграничение по времени: 3 часа."
23276  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23277  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23278  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23279  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23280  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23281  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23282  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23283  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23284  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23285  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23286  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23287  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23288  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23289  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23290  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23291  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23292  "^ffcb4a'Его аура подобна шару дракона,\rего гнев ощутим за краем земли…'\rОграничение по времени: 5 часов."
23293  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23294  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23295  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23296  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23297  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23298  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23299  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
2330  "^ffcb4aЗадание: Древняя книга.\rЭта книга написана кузнецом-человеком."
23300  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23301  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23302  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23303  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23304  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23305  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23306  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23307  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23308  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23309  "^ffcb4aВы никогда не узнаете, что это за загадочный свиток. Но тем не менее, он дарует небывалую мощь.\rОграничение по времени: 7 часов."
23310  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23311  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23312  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23313  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23314  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23315  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23316  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23317  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23318  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23319  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23320  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23321  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23322  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23323  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23324  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23325  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
23326  "^ffcb4aЭто самая опасная вещь в мире.\rОграничение по времени: 10 часов."
2333  "^ffcb4aЗадание: Любовь без памяти.\rСтарый блокнот,\rвесь исписан."
23337  "^ffcb4aСодержит 2 билета для полетов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
23338  "^ffcb4aСодержит 3 билета для полетов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
23339  "^ffcb4aСодержит 4 билета для полетов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
2334  "^ffcb4aЗадание: Любовь без памяти.\rАроматная сумка, которую Чуй Си сделала для своего возлюбленного."
23340  "^ffcb4aСодержит 5 билетов для полетов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
23341  "^ffcb4aСодержит 1 билет для полетов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
23343  "^ffcb4aЗагадочный кристалл, можно обменять у старейшины Города Драконов."
23344  "^ffcb4aШар дружбы.\rОграничение по времени: 5 часов."
23345  "^ffcb4aШар дружбы.\rОграничение по времени: 5 часов."
23346  "^ffcb4aШар дружбы.\rОграничение по времени: 5 часов."
23347  "^ffcb4aШар дружбы.\rОграничение по времени: 5 часов."
23348  "^ffcb4aШар дружбы.\rОграничение по времени: 5 часов."
23349  "^ffcb4aКамень - воплощение чистой дружбы.\rПохоже на то, что он был частью какого-то украшения.\rОграничение по времени: 5 часов."
23350  "^ffcb4aКамень - воплощение чистой дружбы.\rПохоже на то, что он был частью какого-то украшения.\rОграничение по времени: 5 часов."
23351  "^ffcb4aКамень - воплощение чистой дружбы.\rПохоже на то, что он был частью какого-то украшения.\rОграничение по времени: 5 часов."
23352  "^ffcb4aКамень - воплощение чистой дружбы.\rПохоже на то, что он был частью какого-то украшения.\rОграничение по времени: 5 часов."
23364  "^ffcb4aПакет новичка, содержащий все необходимое\rдля начала странствий по Идеальному миру.\r\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
23365  "^ffcb4aОбновленная версия обычного Камня расширения рюкзака. Такие как раз ищут торговцы из Магазина."
23366  "^ffcb4aПохож на обычный камень хранилища, но гораздо сильнее!\rОтдайте банкиру, чтобы увеличить\rхранилище до 80 ячеек."
23367  "^ffcb4aОбновленная версия обычной Клетки питомца. Такие как раз ищут торговцы из Магазина."
23369  "^ffcb4aВнутри лежат 5 золотых украшений и большое радужное яйцо.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23370  "^ffcb4aВнутри лежат 5 золотых украшений и большое радужное яйцо.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23371  "^ffcb4aВнутри лежат 5 золотых украшений и большое радужное яйцо.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23372  "^ffcb4aВнутри лежат 5 золотых украшений и большое радужное яйцо.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23377  "^ffcb4aЭто яйцо - особенное!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23378  "^ffcb4aЭто яйцо - особенное!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
2340  "^ffcb4aЗадание: Враг змей.\rШкуры соболей-змееедов."
23402  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
23403  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
23404  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
23405  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
23406  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
23407  "^00ffffПри покупке цвет фиксируется.\rНельзя перекрасить."
23408  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
23423  "^ffcb4aДружба в деньгах не измеряется."
23424  "^ffcb4aКамень - воплощение чистой дружбы.\rПохоже на то, что он был частью какого-то украшения.\rОграничение по времени: 5 часов."
23426  "^ffcb4aТалисман, который перенесет вас к Байтовэну в Долину волшебной луны.\rИсчезает после использования. Можно использовать только у входа в Долину колдовской луны.\r^00ffffНажмите ПКМ для телепортации."
23427  "^ffcb4aТалисман, который перенесет вас в Долину темной луны.\rИсчезает после использования. Можно использовать только у входа в Долину колдовской луны.\r^00ffffНажмите ПКМ для телепортации."
23428  "^ffcb4aТалисман, который перенесет вас ко входу в Долину колдовской луны.\rИсчезает после использования. Можно использовать только у входа в Долину темной луны.\r^00ffffНажмите ПКМ для телепортации."
23429  "^ffcb4aМешочек с одним плодом грез.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23430  "^ffcb4aМешочек с 8 единицами полиматериала.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23431  "^ffcb4aКоробка с теплой школьной формой синего цвета.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23432  "^ffcb4aКоробка с теплой школьной формой синего цвета.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23433  "^ffcb4aОчень редкий сверток.\r^808080Внутри лежит что-то ценное.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
23434  "^ffcb4aИспользуется при молитвенных обрядах\r^808080Может увеличить размер вклада на 10 пунктов. Положив благовоние в курильницу, вы получите дополнительный источник силы.\r^ff0000Для применения нажмите ПКМ."
23437  "^ffcb4aПривратница Долины священной луны попросила вас отнести этот талисман\rстарейшине Тайной деревни."
23438  "^ffcb4aПривратница Долины священной луны попросила вас отнести этот талисман\rхозяину Дома стрел."
23442  "^ffcb4aШар дружбы.\rОграничение по времени: 5 часов."
23443  "^ffcb4aПривратница Долины священной луны попросила вас отнести этот талисман\rстарейшине Треноги Юй-Вана."
23444  "^ffcb4aЯшмовая подвеска отличной работы. В ней есть 2 ячейки под инкрустацию.\rОграничение по времени: 5 часов."
23445  "^ffcb4aЯшмовая подвеска отличной работы. В ней есть 2 ячейки под инкрустацию.\rОграничение по времени: 5 часов."
23446  "^ffcb4aЯшмовая подвеска отличной работы. В ней есть 2 ячейки под инкрустацию.\rОграничение по времени: 5 часов."
23447  "^ffcb4aЯшмовая подвеска отличной работы. В ней есть 2 ячейки под инкрустацию.\rОграничение по времени: 5 часов."
23448  "^ffcb4aЯшмовая подвеска отличной работы. В ней есть 2 ячейки под инкрустацию.\rОграничение по времени: 5 часов."
23449  "^ffcb4aЯшмовая подвеска отличной работы. В нее вставлены 2 камня дружбы."
2345  "^ffcb4aЗадание: Восстановление потерянной души.\rГоворят, активный экстракт, образованный тысячелетней мощной очисткой Бездушной черепахи,\rможет изгонять холод."
23450  "^ffcb4aНа обратной стороне кулона выгравированы строки:
'Для тех, кто летает меж облаков, придумали стрелы,
Для тех, кто живет в морской глубине, придумали сети.
Наступи на слабого, чтобы понравиться сильному.
А сильный наступит на тебя'."
23451  "^ffcb4aЧерный дракон Долины луны может призвать сильного демона. Когда подготовитесь к сражению, найдите черного дракона вашего класса."
23480  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
23481  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
23482  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
23483  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
23484  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
23485  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
23486  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
23487  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
23488  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
23489  "^ffcb4aУслышьте зов правосудия! "
23490  "^ffcb4aУслышьте зов правосудия! "
23491  "^ffcb4aУслышьте зов правосудия! "
23517  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает скорость движения на 20% на 5 минут."
23518  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает физическую атаку на 70% на 5 минут."
23519  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает магическую атаку на 70% на 5 минут."
23520  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает время активации на 10% на 5 минут."
23521  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает физическую защиту на 50% на 5 минут."
23522  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает магическую защиту на 50% на 5 минут."
23523  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает шанс критического удара на 5% на 5 минут."
23524  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает скорость восстановления ЖС на 25 на 5 минут."
23525  "^ffcb4aОтличный шоколад.\r^00ffffУвеличивает скорость восстановления МЭ на 25 на 5 минут."
23526  "^ffcb4aШанс критического удара +1%\r^00ffffМолитесь о счастье, мире и благоденствии."
23527  "^ffcb4aВ коробке с шоколадом 9 разновидностей сладостей.\rОтличный подарок для родственников и друзей.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы использовать."
23528  "^00ffffСоберите 15-21 поздравительную рождественскую открытку, чтобы обменять их на подарок.\r^ffcb4aМир принадлежит вам."
23529  "^ffcb4aДля производства оберток для шоколадных Санта-Клаусов необходима бумага. А ее, как известно, делают из древесины."
23530  "^ffcb4aДля производства шоколадных Санта-Клаусов необходим краситель, получаемый из угля."
23531  "^ffcb4aДля производства шоколадных Санта-Клаусов необходима добавка, получаемая из камня."
23532  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23533  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23534  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23535  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23536  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23537  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23538  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23539  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23540  "^ffcb4aРецепт вкусного шоколада."
23542  "^ffcb4aСтаньте Санта-Клаусом!"
23552  "^ffcb4aНеобходим для сброса характеристик джинна. "
23553  "^ffcb4aПозволяет перераспределить очки стихий джинна."
23562  "^aaaaaaМеталлическая пластина, которую держал в руках демон воды.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания Амулета Валора."
23563  "^aaaaaaБьющееся сердце, наполненное гневом, который почувствуют все!\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания Амулета Валора."
23564  "^aaaaaaКамень, в котором заключена мятежная огненная душа.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания Огненного сердца."
23565  "^aaaaaaФорма подвески, содержащей древнюю силу лунного бога. В сочетании с другими материалами может увеличить силу аксессуаров.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания Амулета Валора, Огненного сердца и Печального взгляда."
23566  "^aaaaaaОсколок кристалла Древнего ветра, сияющий магическим светом.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания Огненного сердца."
23567  "^aaaaaaЗапечатанная печаль цветочной феи.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания Печального взгляда."
23568  "^aaaaaaСияющий камень из рукоятки молота призрачной Мадонны.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания Печального взгляда."
23569  "^aaaaaaОдна из фамильных драгоценностей семьи Ван.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания кольца Ван."
23570  "^aaaaaaОдна из фамильных драгоценностей семьи Ван.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания кольца Ван."
23571  "^aaaaaaПотерянный фрагмент цепочки хозяина бездны.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания кольца тайных чар."
23572  "^aaaaaaЧешуя дракона.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания кольца тайных чар."
23573  "^aaaaaaФорма кольца, содержащего древнюю силу лунного бога. В сочетании с другими материалами может увеличить силу аксессуаров.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания кольца Ван и кольца тайных чар."
23574  "^aaaaaaКлык монстра. Длинный, кривой и очень острый.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания шлема доблести."
23575  "^aaaaaaРог дракона. Его очень сложно добыть.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания шлема доблести."
23576  "^aaaaaaФорма брони, содержащей древнюю силу лунного бога. В сочетании с другими материалами может увеличить силу брони.\r^ffcb4aНеобходимый материал для создания шлема доблести и кристальной шляпы."
23577  "^aaaaaaКристалл Древнего ветра. Все еще хранит магическую силу.\r^ffcb4aЭтот предмет необходим для создания кристальной шляпы."
23578  "^aaaaaaИсточник силы хозяина бездны.\r^ffcb4aЭтот предмет необходим для создания кристальной шляпы."
23581  "^ffcb4aРождественский олень.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
23582  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
23583  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
23584  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
23585  "^00ffffПри покупке цвет фиксируется.\rНельзя перекрасить."
23586  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
23587  "^00ffffПри покупке цвет фиксируется.\rНельзя перекрасить."
23588  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
23589  "^00ffffПредмет стойкого красного цвета.\rНельзя перекрасить."
23590  "^00ffffПредмет стойкого красного цвета.\rНельзя перекрасить."
23591  "^00ffffПредмет стойкого красного цвета.\rНельзя перекрасить."
23592  "^00ffffПредмет стойкого красного цвета.\rНельзя перекрасить."
23593  "^00ffffПредмет стойкого красного цвета.\rНельзя перекрасить."
23594  "^00ffffПредмет стойкого красного цвета.\rНельзя перекрасить."
23595  "^00ffffПредмет стойкого красного цвета.\rНельзя перекрасить."
23596  "^aaaaaa“Уникальная красная коллекция!”\r^ffcb4aСодержит комплект мужской рождественской одежды (4 предмета). Веселого Рождества!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23597  "^aaaaaa“Уникальная красная коллекция!”\r^ffcb4aСодержит комплект женской рождественской одежды (3 предмета). Веселого Рождества!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23611  "^ffcb4aПредмет из Куба судьбы. Позволяет создавать снаряжение, обладающее огромной силой."
23612  "^aaaaaaОдиночка в Кубе!\r^ffcb4aЗнак важного участника лотереи Куба."
23613  "^aaaaaaПобедитель в Кубе!\r^ffcb4aЗнак важного участника лотереи Куба."
23614  "^aaaaaaВладыка Куба!\r^ffcb4aЗнак важного участника лотереи Куба."
23615  "^aaaaaaОдиночка в Кубе!\r^ffcb4aЗнак важного участника лотереи Куба."
23616  "^aaaaaaПобедитель в Кубе!\r^ffcb4aЗнак важного участника лотереи Куба."
23617  "^aaaaaaВладыка Куба!\r^ffcb4aЗнак важного участника лотереи Куба."
23618  "^ffcb4aЭтот предмет можно обменять на подвеску Асуры у торговки Юн."
23619  "^ffcb4aПодарочная коробка с сюрпризом.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
2362  "^ffcb4aЗадание: Река ревнивицы\rЭта изящная нефритовая табличка была подарена ученому Лю Бо\rего женой Дуань в день их помолвки."
23620  "^ffcb4aПодарочная коробка с сюрпризом.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
2363  "^ffcb4aЗадание: Излечение ран\rЗубы молодого безумного волка."
23645  "^ff0f85Надпись на шоколаде Любовь"
23646  "^ff0f85Мед янтарного цвета со сладким ароматом\r^ff0f85один из продуктов для изготовления шоколада."
23648  "^ff0f85Редкие какао-бобы - основной ингредиент для шоколада."
23649  "^ff0f8599 роз собраны в прекрасный букет."
2365  " ^ffcb4aЗадание: Пари.\rТрава, необходимая аптекарю."
23650  "^ff0f859 роз собраны в букет."
23651  "^ff0f85Можно подарить и одну розу, если она красивая."
23654  "^ff0f85Целый розовый куст упакован как букет."
23662  "^ff0f85Нажмите ПКМ, чтобы перевязать розу лентой.\r^ff0f85После использования строгая лента и пышная лента исчезнут,\r^ff0f85используйте их разумно."
23663  "^ff0f85Нажмите ПКМ, чтобы перевязать 9 роз лентой.\r^ff0f85После использования изящная лента и пышная лента исчезнут,\r^ff0f85используйте их разумно."
23664  "^ff0f85Нажмите ПКМ, чтобы перевязать 99 роз лентой.\r^ff0f85После использования изящная лента и строгая лента исчезнут,\r^ff0f85используйте их разумно."
23666  "^ff0f85Используется как материал для создания праздничного пояса ко Дню святого Валентина.\r^ff0f85Собрав все 4 материала, вы сможете получить праздничный пояс."
23668  "^ff0f85Собрав все 4, вы сможете обменять их на ключ от коробки с пожеланиями.\r^ff0f85Пусть мечта станет реальностью!"
23669  "^ff0f85Можно открыть ключом для коробки с пожеланиями."
2367  "^ffcb4aЗадание: Поиск оружия\rТопливо для создания орудий."
23675  "^ff0f85Самый лучший день красивейшего сезона ознаменован маленькими сюрпризами."
23682  "^ffcb4aСамые хрупкие и нежные цветы символизируют страстную любовь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть. Эффект длится 5 минут."
23685  "^ff0f85Специальный радужный краситель,\r^ff0f85окрашивает одежду в случайный цвет.\r^00ffffКоличество краски зависит от предмета."
2369  " ^ffcb4aЗадание: Пари.\rТрава, необходимая аптекарю."
23732  "^ffcb4aПредмет из Куба судьбы. Отнесите эту шестеренку координатору лотереи в шестидесятую комнату. Он ее починит.^00ffff\rПредмет с ограничением по времени."
23735  "^ff0f85Только чудо сможет оживить мое сердце, страдающее от неразделенной любви.\r^ff0f8509Празднование Дня святого Валентина."
23736  "^ff0f85Цветы расцветают возле водопадов,\r^ff0f85теплый ветер ерошит волосы\r^ff0f85в сиянии юного месяца,\r^ff0f85как ласковой осенью.\r^ff0f8509Празднование Дня святого Валентина."
23740  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
23741  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
23742  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
23743  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
23744  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
23745  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
23746  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
23752  "^ffcb4aУвеличенный начальный параметр: ловкость.\r^00ffffНельзя продать, обменять, не теряется в случае смерти."
23753  "^ffcb4aУвеличенный начальный параметр: интеллект.\r^00ffffНельзя продать, обменять, не теряется в случае смерти."
23754  "^ffcb4aУвеличенный начальный параметр: телосложение.\r^00ffffНельзя продать, обменять, не теряется в случае смерти."
2387  "^ffcb4aЗадание: Кара богов.\rЗагадочный артефакт, каким-то чудом попавший в лапы к волку."
2388  "^ffcb4aЗадание: Кара богов.\rМотыга, которую бессмертный травник одолжил аптекарю.\rРаботать такой мотыгой - одно удовольствие."
23943  "^ffcb4aВ этих записях раскрывается один из бесчисленных секретов Куба.\r^00ffffПозволяет еще раз бросить вызов Кубу."
23945  "^ffcb4aПо этому письму можно получить награду у секретаря Куба в пятидесятой комнате."
23946  "^ffcb4aПо этому письму можно получить награду у координатора лотереи в шестидесятой комнате."
23965  "^aaaaaa'Скоро зазвучит боевая песня демона!'\r^ffcb4aЭто подарочный набор Идеального мира. Испытайте свою удачу!\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
23966  "^ffcb4aКоробка королевского ездового животного!\rМожно получить одно из следующих животных:\rЗолотую свинью, девятихвостую лису, фиолетовую молнию, серебряного скакуна,\rяростную панду, единорога удачи, огненного зверя, златогривого короля-льва,\rоблачную золотую рыбку или омара с гигантскими клешнями.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
23967  "^ffcb4aПосле открытия можно получить:\r5 застывших капель, 1 лунный кристалл, 1 замерзшую эссенцию, 2 обрывка небесного трактата.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы использовать."
23969  "^ffcb4aВ Городе Инея хранятся редкие сокровища.\rТакие предметы собирает торговка Юн."
23970  "^ffcb4aДревний шлем, потерянный в Лесу единорога.\rТакие предметы собирает торговка Юн."
23972  "^ffcb4aРедкая печать Куба.\rТакие предметы собирает торговка Юн."
23973  "^ffcb4aЭнергию Юань Ши можно перенести в опыт джинна."
23974  "^ffcb4aЭнергию Юань Ши можно перенести в опыт джинна."
23975  "^ffcb4aЭнергию Юань Ши можно перенести в опыт джинна."
23984  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23985  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23986  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23987  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23988  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23989  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23996  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23997  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23998  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
23999  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24000  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24001  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24008  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24009  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24010  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24011  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24012  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24013  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24020  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24021  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24022  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24023  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24024  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24025  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24035  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24041  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24047  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24053  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24059  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24065  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24068  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24069  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24070  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24071  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24072  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24073  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24080  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24081  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24082  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24083  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24084  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24085  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24092  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24093  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24094  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24095  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24096  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24097  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24104  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24105  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24106  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24107  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24108  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24109  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24119  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24125  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24131  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24137  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24143  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24149  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24152  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24153  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24154  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24155  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24156  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24157  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24158  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24159  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24166  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24167  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24168  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24169  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24170  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24171  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24178  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24179  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24180  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24181  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24182  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24183  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24184  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24187  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24188  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24190  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24191  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24192  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24193  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24194  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24195  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24196  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24206  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24212  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24218  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24224  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24230  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24236  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24246  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24247  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24248  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24249  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24250  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24251  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24258  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24259  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24260  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24261  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24262  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24263  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24270  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24271  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24272  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24273  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24274  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24275  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24282  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24283  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24284  "^ffcb4aОсновное снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24285  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24286  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24287  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает одну из его характеристик."
24297  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24303  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24309  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24315  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24321  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24327  "^ffcb4aСреднеуровневое снаряжение джинна, увеличивает две его характеристики."
24335  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24336  "^ffcb4aСнаряжение джинна. Можно приобрести у исследователя пяти стихий."
24337  "^ffcb4aНеобходим для сброса характеристик джинна. "
24338  "^ffcb4aПозволяет перераспределить очки стихий джинна."
24341  "^ffcb4aСпециальная таблетка опыта.\r^00ffffЭтот предмет исчезнет 25 марта. Не покупайте больше, чем сможете использовать."
24342  "^ffcb4aСпециальная таблетка опыта.\r^00ffffЭтот предмет исчезнет 25 марта. Не покупайте больше, чем сможете использовать."
24343  "^ffcb4aСпециальная таблетка опыта.\r^00ffffЭтот предмет исчезнет 25 марта. Не покупайте больше, чем сможете использовать."
24344  "^ffcb4aСпециальная таблетка опыта.\r^00ffffЭтот предмет исчезнет 25 марта. Не покупайте больше, чем сможете использовать."
24345  "^ffcb4aСпециальная таблетка опыта.\r^00ffffЭтот предмет исчезнет 25 марта. Не покупайте больше, чем сможете использовать."
24346  "^ffcb4aСпециальная таблетка опыта.\r^00ffffЭтот предмет исчезнет 25 марта. Не покупайте больше, чем сможете использовать."
24347  "^ffcb4aСпециальная таблетка опыта.\r^00ffffЭтот предмет исчезнет 25 марта. Не покупайте больше, чем сможете использовать."
24350  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
24351  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
24352  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
24353  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 20 баночек краски."
24354  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
24355  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
24356  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24357  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
24358  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
24359  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24360  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24361  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
24362  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24363  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24368  "^ffcb4aЧудесный небесный питомец.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
24369  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 300 единиц опыта."
24370  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 2700 единиц опыта."
24371  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 10000 единиц опыта."
24372  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 25000 единиц опыта."
24373  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 47500 единиц опыта."
24374  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 90000 единиц опыта."
24375  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 147000 единиц опыта."
24376  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 248500 единиц опыта."
24377  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 405000 единиц опыта."
24378  "^ffcb4aЮань Ши, хранящий 500000 единиц опыта."
24379  "^ffcb4aЭтот знак можно обменять у исследователя пяти стихий на Юань Ши.\r^00ffffНаграда.\rПредмет с ограничением по времени."
24380  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
24381  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
24382  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
24383  "^ffcb4aСнаряжение, полученное от генерала Ся Фэна, нельзя разобрать или улучшить."
24384  "^ffcb4aПревосходное снаряжение Идеального мира. Нельзя разобрать или улучшить."
24385  "^ffcb4aПревосходное снаряжение Идеального мира. Нельзя разобрать или улучшить."
24386  "^ffcb4aСнаряжение, полученное от генерала Ся Фэна, нельзя разобрать или улучшить."
24387  "^ffcb4aПревосходное снаряжение Идеального мира. Нельзя разобрать или улучшить."
24388  "^ffcb4aСнаряжение, полученное от генерала Ся Фэна, нельзя разобрать или улучшить."
24389  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 10"
24390  "^ffcb4aКоробка со снаряжением для новичка.\r^00ffffТребуемый уровень: 5"
24391  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 15"
24392  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 20"
24393  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 25"
24394  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 30"
24395  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 35"
24396  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 40"
24397  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 45"
24398  "^aaaaaaЗапертая коробка. Чтобы открыть ее, нужен молоток.\r^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 50"
24399  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 55"
24400  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 60"
24401  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 65"
24402  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 70"
24403  "^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 75"
24404  "^aaaaaaЗапертая коробка. Чтобы открыть ее, нужен молоток.\r^ffcb4aКоробка со снаряжением, которое можно получить на определенном уровне.\r^00ffffТребуемый уровень: 80"
24407  "^ffcb4aОтнесите боевые жетоны в почтовый ящик, чтобы получить снаряжение.\r^00ffffСписок доступного снаряжения (можно выбрать только один предмет):\r^ffcb4a☆Идеальный мир - боевые молоты\r☆Идеальный мир - боевой меч\r☆Идеальный мир - Вечерняя заря\r☆Идеальный мир - боевые кинжалы\r☆Идеальный мир - боевой диск\r☆Идеальный мир - Чистая радуга"
24408  "^ffcb4aОтнесите боевые жетоны в почтовый ящик, чтобы получить снаряжение.\r^00ffffСписок доступного снаряжения (можно выбрать только один предмет):\r^ffcb4a☆☆Идеальный мир - молоты генерала\r☆☆Идеальный мир - меч полководца\r☆☆Идеальный мир - лук генерала\r☆☆Идеальный мир - кинжалы полководца\r☆☆Идеальный мир - магическая сфера полководца\r☆☆Идеальный мир - меч генерала"
24409  "^ffcb4aОтправляйтесь к почтовому ящику, чтобы получить снаряжение.\r^00ffffНа выбор вы получите\r^ffcb4aянтарный камень 5 уровня, рубиновый камень 5 уровня или сапфировый камень 5 уровня."
24410  "^ffcb4aЗагадочный фрукт Идеального мира. После использования дает 5000 единиц опыта и 1000 единиц духа."
24411  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением."
24412  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением."
24413  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением.\r^00ffff\rПредмет с ограничением по времени, срок службы - 1 неделя."
24414  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением.\r^00ffff\rПредмет с ограничением по времени, срок службы - 1 неделя."
24415  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением.\r^00ffff\rПредмет с ограничением по времени, срок службы - 1 неделя."
24416  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
24417  "^ffcb4aОтнесите жетон к почтовому ящику, чтобы получить снаряжение.\r^00ffffСписок доступных предметов (можно выбрать только один):\r^ffcb4a☆☆☆Идеальный мир - молоты ветра\r☆☆☆Идеальный мир - меч ветра\r☆☆☆Идеальный мир - лук ветра\r☆☆☆Идеальный мир - кинжалы ветра\r☆☆☆Идеальный мир - диск летнего ветра\r☆☆☆Идеальный мир - тяжелый меч"
24418  "^ffcb4aОтнесите к почтовому ящику, чтобы получить летательное средство. Выбирайте то, что подходит вашей расе."
24419  "^ffcb4aОтнесите жетон к почтовому ящику, чтобы получить снаряжение.\r^00ffffСписок доступных предметов (можно выбрать только один):\r^ffcb4aЯнтарный камень 7 уровня\rРубиновый камень 7 уровня\rСапфировый камень 7 уровня"
24420  "^ffcb4aПечать воина грома, при ношении на короткое время увеличивает силу удара.\r^00ffffНаграда.\rПредмет с ограничением по времени."
24421  "^ffcb4aПечать защитника, при ношении на короткое время увеличивает защиту.\r^00ffffНаграда.\rПредмет с ограничением по времени."
24422  "^ffcb4aЛедяная печать, при ношении на короткое время увеличивает силу удара и защиту.\r^00ffffНаграда.\rПредмет с ограничением по времени."
24471  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
2448  "^ffcb4aЗадание: Неотвратимая опасность.\rТайный приказ, отправленный Старостой Старого города."
2452  "^ffcb4aЗадание: Неотвратимая угроза.\rДонесение часового сидов командующему Южного лагеря."
24608  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
24609  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
24610  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
24611  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
24612  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24613  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24614  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
24615  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24616  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24617  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24618  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24619  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24620  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
24633  "^ffcb4aПредмет, который можно получить за победу над неспокойным духом\rили выменять у исследователя пяти стихий на снаряжение джинна.\rЗа два знака выдается нашивка офицера-призрака. Эту нашивку можно обменять на 25 очков репутации."
24636  "^ffcb4aКамень опыта для джинна.\rЕсли ваш джинн достиг 80 уровня, он получит 50,000 очков опыта.\rЕсли нет, эта сумма будет гораздо меньше."
24637  "^ffcb4aКамень опыта для джинна.\rЕсли ваш джинн достиг 90 уровня, он получит 1,000,000 очков опыта.\rЕсли нет, эта сумма будет гораздо меньше."
24638  "^ffcb4aКамень опыта для джинна.\rМоментально приносит 500,000 очков."
24672  "^aaaaaaВажный материал для создания снаряжения боевой песни."
24673  "^ffcb4aМожно обменять на снаряжение джинна\rили 25 нашивок офицера-призрака."
24674  "^ffcb4aВ доказательство победы над Кровавым Ло лидер группы должен принести воду."
24679  "^ffcb4aПодарочный набор камней бессмертных. Может содержать 10, 20 или 50 камней."
24680  "^ffcb4aПодарочный набор из 10 камней бессмертных."
24681  "^ffcb4aПодарочный набор из 20 камней бессмертных."
24682  "^ffcb4aПодарочный набор из 50 камней бессмертных."
24684  "^ffcb4aМатериал для создания пояса.\rМожно найти у Бездушных в Городе Боевых песен."
24685  "^ffcb4aМатериал для создания пояса.\rМожно найти у Бездушных в Городе Боевых песен."
24686  "^ffcb4aМатериал для создания пояса.\rМожно найти у Бездушных в Городе Боевых песен."
24687  "^ffcb4aМатериал для создания пояса.\rМожно найти у Бездушных в Городе Боевых песен."
24688  "^ffcb4aМатериал для создания пояса.\rМожно найти у Бездушных в Городе Боевых песен."
24689  "^ffcb4aМатериал для создания пояса.\rМожно найти у Бездушных в Городе Боевых песен."
24694  "^ffcb4a'Выберите интересующего вас персонажа и нажмите ПКМ по предмету в рюкзаке,\rвоспользуйтесь пунктом 'Посмотреть свойства' в меню взаимодействия с персонажем, чтобы получить информацию о его характеристиках.\rПосле использования пропадает."
24698  "^ffcb4aИзготовленные из энергии материальные предметы могут быть переданы во временное пользование."
24699  "^ffcb4aИзготовленные из энергии материальные предметы могут быть переданы во временное пользование."
24700  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
24701  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
24702  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
24703  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
24704  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
24705  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24706  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
24707  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
24708  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
24709  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24710  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24716  "^ffcb4aВ этой коробке лежит миллион! Но для того, чтобы получить его, необходим молоток."
24717  "^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rОн также позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
24721  "^aaaaaaПоздравляем, сегодня вам улыбнулась удача!\r^ffcb4aВы можете обменять ваш приз на новое снаряжение."
24722  "^aaaaaaПоздравляем, сегодня вам улыбнулась удача!\r^ffcb4aВы можете обменять ваш приз на новое снаряжение."
24723  "^aaaaaaВыберите средство для полета (Пурпурная бутыль, Пчела-воин, Алмазные крылья).\r^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить средство для полета.\rСредство для полета можно получить у специального НИП в Городе драконов."
24724  "^aaaaaaУдачи! Удачи во всем!\r^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать."
24725  "^ffcb4aМожно обменять у торговки Юн на небесный трактат."
24726  "^aaaaaaПозволяет создать особый плащ."
24727  "^ffcb4aВолшебная таблетка, какие раздает Годлатин. Действует 15 минут.\r^00ffffУвеличивает магическую защиту снаряжения на 50%\rУвеличивает физическую защиту снаряжения на 50%\rУвеличивает силу магического удара на 50%\rУвеличивает силу физического удара на 30%"
24733  "^ffcb4aКогда стоишь ночь на мосту,\r^ffcb4aневажно, откуда дует ветер, смешивающийся с дождем.\r^ffcb4aВосемь человек исходили весь мир,\r^ffcb4aпока не узнали цвет крови на острие ножа."
24744  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
24745  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
24746  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
24747  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
24748  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24749  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24750  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
24751  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
24768  "^ffcb4aМолодые омары на редкость быстры."
24769  "^ffcb4aМагическая жемчужина, помогающая в развитии персонажа.\rУвеличивает опыт на 400000 единиц, дух - на 80000.\rТребуемый уровень: 95\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffcb4aНельзя применить после перерождения."
2479  "^ffcb4aЗадание: Небесное крыло.\rПеро, посланное отшельницей старейшине Города Драконов."
2480  "^ffcb4aЗадание: Первая битва.\rЗаклятие, управлявшее волей Темного жала."
24834  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-тигрят."
2488  "^ffcb4aЗадание: Любовь земная.\rНа этом доспехе написано имя Лин Лань."
24885  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
24886  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
24887  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
24888  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
24889  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
24890  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
24891  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
24892  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
24893  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24894  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
24895  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
24896  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
24897  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
24898  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
24924  "^ffd200Молодая весенняя буря играет, срывая цветы."
24926  "^ffd200Награда за доблесть, проявленную в битве за Город Инея.\rЗнак чести и знак храбрости позволяют получить ценный сундук у старейшины Города Инея."
24927  "^ffd200Награда за мужество, проявленное в битве за Город Инея.\rЗнак чести и знак храбрости позволяют получить ценный сундук у старейшины Города Инея."
24929  "^ffd200Воин чести не ищет награды,\r^ffd200она сама находит его."
24930  "^ffd200Штормовые волны, серебристый дождь.\r^ffd200Настоящая сила нынче редкость."
24931  "^ffd200По пыльной дороге, не оставив следов,\rпронес летний ветер запах цветов."
24932  "^ffd200Отнесите мастеру кунг-фу, и получите ^00ffff4000^ffd200 единиц опыта и ^00ffff1000^ffd200 единиц духа.\r^00ffffДля персонажей 80 ур. и выше."
24933  "^ffd200Деньги приходят и уходят.\r^ffd200Настоящий воин никогда не обеднеет.\r^ffd200Можно обменять на ^00ffff1000^ffd200 монет."
24939  "^ffcb4aЗадание: Знак доверия.\rВодяной яд\rиспользуется для создания знака."
24940  "^ffcb4aЗадание: Ловкие воры.\rСвидетельствует о том, что вы владеете приемами Кунг-фу.\rОтдайте предмет эмиссару Земной реки, чтобы завершить задание."
24941  "^ffcb4aЗнак отличия, созданный с помощью магии из водяного яда. Свидетельствует о том, что вы прошли испытание Эмиссара."
24942  "^ffcb4aЗадание: Угроза с моря\rПомогите Эмиссару Земной реки собрать 10 черепашьих пацирей, необходимых ему для гадания."
24943  "^ffcb4aЗадание: Предзнаменование.\rРыбы-монстры существуют."
24944  "^ffcb4aЗадание: Вкусный краб.\rНекоторые люди любят крабовое мясо."
24945  "^ffcb4aЗадание: Поручение связного\rСоберите достаточное количество превосходного железа для создания оружия и отдайте его Связному Ган-Лу Храма ночного огня."
24946  "^ffcb4aЗадание: Легенда о слезах-жемчужинах.\rКузнец изготавливает фальшивое золото,\rего можно использовать для того, чтобы заманить Чудовищную рыбу у Разрушенной стелы в Долине духов."
24947  "^ffcb4aСлезы превращаются в жемчужины.\rЭта жемчужина нужна всем."
24948  "^ffcb4aЗадание: Долгий путь домой\rПолководец Лу собирает под свои знамена армию, вернитесь к нему, чтобы получить награду."
24949  "^ffcb4aЗадание: Поручение торговца\rТорговый посланник Ли Цу Менг хочет отправить письмо Торговому посланнику Гу Цинли, помогите ему доставить письмо."
24950  "^ffcb4aЗадание: Поручение торговца\rТорговый посланник Ли Цу Менг хочет отправить письмо торговому посланнику Ю Циану, помогите ему доставить письмо."
24952  "^ffcb4aЗадание: Ядовитые грибы.\rОпасные грибы,\rаптекарь разбирается с ними."
24953  "^ffcb4aЗадание: Ядовитые грибы.\rОпасные грибы,\rаптекарь разбирается с ними."
24954  "^ffcb4aЗадание: Ядовитые грибы.\rОпасные грибы,\rаптекарь разбирается с ними."
24955  "^ffcb4aЗадание: Возникающий дворец Линг Шу\rЭссенция магических грибов поглощает эссенцию Вселенной и используется для создания Драгоценных жемчужин,\rона поможет вам завоевать уважение Мастера по починке."
24956  "^ffcb4aЗадание: Доставка письма.\rПортной Ин Ци написал письмо портному города Цунами и попросил вас доставить письмо."
24957  "^ffcb4aЗадание: Мечта портнихи.\rСоздать хороший материал\rдля портного в Аметистовой деревне."
24958  "^ffcb4aГоворят, что если изготовить порошок из хвоста Женщины-скорпиона, то с его помощью можно нейтрализовать действие яда."
24959  "^ffcb4aЗадание: Смерть Гаага.\rПосле того, как вы уничтожите морское чудовище, Око моря, возвращайтесь назад, к полководцу Лу."
24960  "^ffcb4aЗадание: Клин книном.\rИзготовьте противоядие из Жал матриарха.\rПередайте противоядие Перевозчику Ястребу в Алтаре темного пламени."
2498  "^ffcb4aЗадание: Лодочник.\rНеиспользуемое весло. "
2499  "^ffcb4aЗадание: Привязанность.\rЗагадочные орехи."
2500  "^ffcb4aЗадание: Магический компас.\rЛопатка, используемая для создания компаса."
2501  "^ffcb4aЗадание: Магический компас.\rМагнит, который торговец попросил тебя поискать."
2506  "^ffcb4aЗадание: Привязанность.\rВода из Зеркального источника."
25064  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
25065  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
25066  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
25067  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
25068  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
25069  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
25070  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
25071  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
25072  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
25073  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
25074  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
25075  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
25076  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
25077  "^ffcb4aЗадание: Поручение торговца\rТорговый посланик Ю Циан написал ответ торговому посланнику Лу Ци Менгу. Ему требуется ваша помощь по доставке пиьсма."
2510  "^ffcb4aЗадание: Привязанности.\rЗагадочный источник."
2511  "^ffcb4aЗадание: Смысл жизни.\rСмертельная чаша\rможет отравить слона насмерть, если в ней есть вода."
25116  "^ffcb4aЗадание: Поручение торговца\rТорговый посланник Гу Цинли написал ответ Ли Цу Менгу, помогите ему доставить письмо."
25136  "^ffcb4aИстория Острова разбитой мечты.\rУровни 6-23.\r^00ffffНажмите ПКМ чтобы прочитать."
25138  "^ffcb4aПисьмо, написанное неразборчивым почерком.\rОтнесите письмо в город, старейшине.\rУровни 32-42, выполняется только один раз."
25139  "^ffcb4aМужской костюм торговца золотом.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
25140  "^ffcb4aЖенский костюм торговца золотом.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
25146  "^ffcb4aЗагадочный старик с берегов Земной реки подарил вам зеркало, упоминания о котором можно найти в легендах всего мира.\rНайдите старейшину города Цунами, возможно, он знает, как нужно обращаться с этим зеркалом."
25148  "^aaaaaaУдачи вам!\r^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать."
25149  "^aaaaaaВыберите одно из средств для полета (Пылающий меч из черного металла, Перья Феникса, Священный светлячок).\r^ffcb4aНажмите ПКМ чтобы получить средство для полета.\rСредство для полета можно получить у специального НИП в Городе драконов."
25150  "^aaaaaaРедкое сокровище из Долины бога, которое можно обменять на плащ.\r^ffcb4aТакие предметы собирает один из жителей Города Драконов."
25151  "^aaaaaaМожно обменять на командирскую перевязь.\r^ffcb4aТакие предметы собирает один из жителей города Боевых песен. "
25152  "^ffcb4aЗадание: Таинственный камень.\rНеизвестный камень. Никто не знает, как его использовать."
25153  "^ffd200Воспоминания о прошлом,\r^ffd200Можно обменять на подарок."
25154  "^ffcb4aВ Камнях духа сокрыта духовная силка,\rих можно вставлять в предметы снаряжения выше 13 ур.\r^00ffffЭффект при инкрустации в оружие: Защита +2\rЭффект при инкрустации в броню: Защита +2"
25159  "^ffcb4aСвященное животное из глубин ада.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
25162  "^ffcb4aОтнесите аптекарю необходимое количество лекарственных грибов.\rЗатем помогите ему определить свойства лечебных трав.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
25163  "^ffcb4aОтнесите аптекарю необходимое количество лекарственных грибов.\rЗатем помогите ему определить свойства лечебных трав.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
25164  "^ffcb4aОтнесите аптекарю необходимое количество лекарственных грибов.\rЗатем помогите ему определить свойства лечебных трав.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
25210  "^ffcb4aЗадание: Доставить письмо.\rОтнесите ответ швеи из Города Цунами\rшвее Ин Ци в Аметистовую деревню."
25212  "^ffd200Издан 1 Сертификат благословения Родины\r^ffd200Вы можете отправиться к НИП-распорядителю праздника 60-летия Отчизны, чтобы получить праздничные подарки."
25213  "^ffd200Изданы 10 Сертификатов благословения Родины\r^ffd200Вы можете отправиться к НИП-распорядителю праздника 60-летия Отчизны, чтобы получить праздничные подарки."
25214  "^ffd200Изданы 100 Сертификатов благословения Родины\r^ffd200Вы можете отправиться к НИП-распорядителю праздника 60-летия Отчизны, чтобы получить праздничные подарки."
25215  "^ffd200Изданы 1000 Сертификатов благословения Родины\r^ffd200Вы можете отправиться к НИП-распорядителю праздника 60-летия Отчизны, чтобы получить праздничные подарки."
25216  "^ffd200Изданы 10000 Сертификатов благословения Родины\r^ffd200Вы можете отправиться к НИП-распорядителю праздника 60-летия Отчизны, чтобы получить праздничные подарки."
25217  "^ffd200Изданы 100000 Сертификатов благословения Родины\r^ffd200Вы можете отправиться к НИП-распорядителю праздника 60-летия Отчизны, чтобы получить праздничные подарки."
25218  "^ffd200Сертификат национального праздника,\r^ffd200Вы можете отправиться к НИП-распорядителю праздника 60-летия Отчизны, чтобы получить праздничные подарки."
25219  "^ffd200Пламенное благословение родины\r^ffd200Пламенное благословение Родины можно получить во время проведения события 'Праздничное торжество' Национального праздника."
25220  "^ffd200Пламенное благословение родины\r^ffd200Пламенное благословение Родины можно получить во время проведения события 'Праздничное торжество' Национального праздника."
25221  "^ffd200Пламенное благословение родины\r^ffd200Пламенное благословение Родины можно получить во время проведения события 'Праздничное торжество' Национального праздника."
25222  "^ffd200Пламенное благословение родины\r^ffd200Пламенное благословение Родины можно получить во время проведения события 'Праздничное торжество' Национального праздника."
25223  "^ffd200Пламенное благословение родины\r^ffd200Пламенное благословение Родины можно получить во время проведения события 'Праздничное торжество' Национального праздника."
25224  "^ffd200Пламенное благословение родины\r^ffd200Пламенное благословение Родины можно получить во время проведения события 'Праздничное торжество' Национального праздника."
25225  "^ffd200Сердце патриота,\r^ffd200можно получить у Распорядителя наград 'Праздничного торжества' Национального праздника.\r^ff0000Внимание, для получения этой награды вы должны выполнить задание 'Национального праздника' в установленные сроки."
25274  "^ffd200За спасение пяти элементов можно получить хорошее вознаграждение."
25278  "^ffd200Награда Национального праздника приятно удивит вас.\r^ffd200Пусть вам всегда сопутствует удача!"
25279  "^ffd200Награда Национального праздника приятно удивит вас.\r^ffd200Пусть вам всегда сопутствует удача!"
25280  "^ffd200Награда Национального праздника приятно удивит вас.\r^ffd200Пусть вам всегда сопутствует удача!"
25281  "^ffd200Награда Национального праздника приятно удивит вас.\r^ffd200Пусть вам всегда сопутствует удача!"
25282  "^ffd200Награда Национального праздника приятно удивит вас.\r^ffd200Пусть вам всегда сопутствует удача!"
25283  "^ffd200Награда Национального праздника приятно удивит вас.\r^ffd200Пусть вам всегда сопутствует удача!"
25302  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
25303  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
25304  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
25305  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
25306  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
25307  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
25308  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
25309  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
25310  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
25311  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
25312  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
25313  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
25319  "^ffd200Поврежденный манускрипт.\r^ffd200Старейшина сказал, что эта книга называется 'Морское сражение'."
25320  "^ffd200Поврежденный манускрипт.\r^ffd200Старейшина сказал, что эта книга называется 'Секреты убийцы'."
25321  "^ffd200Поврежденный манускрипт.\r^ffd200Старейшина сказал, что эта книга называется 'Запретное море'."
25322  "^ffd200Награда за задание 'Путешествие в 100 миль'. Если ваш уровень выше 70,\r^ffd200вы можете обратиться к Го Джизи, чтобы взять задание 'Путешествие в 100 миль'."
25323  "^ffd200Награда за задание 'Путешествие в 1000 миль'. Если ваш уровень выше 90,\r^ffd200вы можете обратиться к Го Джизи, чтобы взять задание 'Путешествие в 1000 миль'."
25324  "^ffd200Из материалов, которые вы найдете во время Долгого путешествия, можно изготовить новый эликсир.\r^ffd200Такой эликсир повышает физическую защиту и физическую атаку на 40%, а шанс критического удара - на 5%.\r^ffd200Продолжительность действия эликсира - 1 час.\r^ffd200Не накладывается на сходные эффекты."
25325  "^ffd200Из материалов, которые вы найдете во время Долгого путешествия, можно изготовить новый эликсир.\r^ffd200Такой эликсир повышает запас ЖС на 30%, а скорость передвижения - на 20%.\r^ffd200Продолжительность действия эликсира - 1 час.\r^ffd200Не накладывается на сходные эффекты."
25326  "^ffd200Из материалов, которые вы найдете во время Долгого путешествия, можно изготовить новый эликсир.\r^ffd200Такой эликсир повышает магическую защиту и магическую атаку на 40%, а скорость чтения заклинания - на 5%.\r^ffd200Продолжительность действия эликсира - 1 час.\r^ffd200Не накладывается на сходные эффекты."
25327  "^ffd200Ожерелье с пятиконечной звездой,\r^ffd200символизирующей силу воли и отвагу."
25328  "^ffd200Сумка с ароматными травами. Такие сумки часто берут в дальний путь.\rУвеличивает приобретаемый опыт."
25329  "^ffd200Настоящий герой не страшится долгого путешествия, он с легкостью переносит вся тяготы дальних странствий."
2535  "^ffcb4aЗадание: Злая ирония.\rПрекрасное вино с легким ароматом душистого османтуса."
2538  "^ffcb4aЗадание: Злая ирония.\Ответное письмо Хань Чжая его жене."
2539  "^ffcb4aЗадание: Злая ирония.\Ответное письмо Хань Чжаю от его жены."
25437  "^ffd200Отдайте этот свиток Го Джизи."
25438  "^ffcb4aСбор героев для выполнения просьбы призрака женщины.\rПосле того, как командир отряда поговорит с Посланником богов и получит напутствие,\rотряд сможет войти в Долину безбожников и, с помощью 'Благословения богов', дать отпор чудовищам.\r^00ffffУровень командира отряда не имеет ограничений,\rв качестве бойцов отряда могут выступать только игроки 30-55 ур."
25439  "^ffcb4aСбор героев для выполнения просьбы призрака женщины.\rПосле того, как командир отряда поговорит с Посланником богов и получит напутствие,\rотряд сможет войти в Долину безбожников и, с помощью 'Священного благословения богов', дать отпор чудовищам.\r^00ffffУровень командира отряда не имеет ограничений,\rв качестве бойцов отряда могут выступать только игроки 55-70 ур."
25442  "^ffcb4aЗадание: Тоска по родине\rЭтот ящик лежал в свертке, который аптекарь забыл в 'вороньем гнезде' корабля."
25447  "^ffcb4aСила благословения AMD, вы можете обменять этот символ у Распорядителя наград AMD на награду.\rРаспорядителя наград AMD можно найти в главном городе сидов - Городе перьев."
25448  "^ffcb4aСила благословения AMD, вы можете обменять этот символ у Распорядителя наград AMD на награду.\rРаспорядителя наград AMD можно найти в главном городе сидов - Городе перьев."
25462  "^ffcb4aСила благословения AMD, вы можете обменять этот символ у Распорядителя наград AMD на летательный аппарат с ограниченным сроком использования.\rРаспорядителя наградAMD можно найти в главном городе сидов - Городе перьев."
25464  "^ffcb4aМаленький, еще не научившийся летать дракончик, по крайней мере, уступает в скорости передвижения взрослому дракону.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
25540  "^ffcb4aУ мертвого тела Луция найден жетон, однако его назначение остается загадкой.\rЛучше все же взять его, возможно, он пригодится вам позднее.\r^ffcb4a'Вершина горы одиночества, где рыдает душа'"
25636  "^ffcb4aЗадание: Долгий путь домой.\rКлочок бумаги с начертанными на нем кровью словами, найденный на теле полководца Цинвэя. Слова написаны очень неразборчиво, вы едва смогли прочесть написанное:^808080\r'Наш отряд подвергся внезапному нападению Якшасов-разбойников, значительно превосходящих нас по численности. Многие из нас погибнут, но мы бы без сожаления пошли на смерть.\rМы отступили только по приказу полководца, но нам не удалось перебраться на Остров рваных облаков. Это была его ошибка. К счастью, никому\rне удалось Знак полководца. Только после того, как я найду этот знак и передам его полководцу,\rя смогу спокойно умереть.'"
25645  "^ffd200Осенний ветер чист и прозрачен.\rДым кузни рисует в кристальном небе узор,\rпровожая короткий день."
25647  "^ffd200Тени пролетающих журавлей\rложатся на пожухлую траву и укрываются\rкрасно-желтой листвой."
25649  "^ffd200Безжалостность и доброта несовместимы, и нет пути\rдлинней того, что приведет домой.\rИ на краю земли, где время замирает,\rне перестанешь с грустью вспоминать о доме."
25651  "^ffd200Еще мгновение назад звучала песня,\rи вот она как сон, исчезла в тишине.\rЕще немного, и моя душа покинет тело,\rчто одряхлело за долгие года."
25653  "^ffd200Считается, что единорога невозможно поймать.\rТого, кому это все же удастся, император провозгласит героем."
25655  "^ffd200Взбираясь на гору, следи за низиной.\rСражаясь с темной силой, не погаси свет в себе."
25657  "^ffd200Метель бушует за окном,\rно у печи тепло."
25659  "^ffd200Северный ветер поет песню смерти,\rюжные птицы не верят в судьбу.\rА облака целую вечность\rвсе так же неспешно по небу плывут."
25661  "^ffd200Гром гремит, пробуждая драконов и змей\rото спячки во льду и под снегом;\rЛивень льет, насыщая просторы полей\rв радость нежным весенним побегам."
25663  "^ffd200Меч императора вгрызается в лед,\rледяная река прочь уносит осколки.\rСтупай же на запад, если ищешь покой,\rили следуй на юг за тоскою."
25665  "^ffd200Как исчезает под водой дракон,\rТак вдруг внезапно замерла беседа.\rПроникни в темные недра земли,\rЧтоб лицезреть улыбку бога."
25666  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением.\r^00ffff\rПредмет с ограничением по времени, срок службы - 1 неделя."
25668  "^ffd200Как конь стремительный летит мой стих,\rкак ястреб, опьяненный небом."
25670  "^ffd200Есть воля - есть выход."
25672  "^ffd200Когда Пань Гу убедился, что небо и земля не сольются воедино,\rон опустил руки, лег и умер.\rИз его тела появился мир, каким мы его знаем."
25674  "^ffd200Цветы погибли от мороза,\rЗамерзли звуки на ветру.\rЛишь только маленькие льдинки\rТревожат звоном тишину."
25676  "^ffd200Одна песчинка в целом мире,\rОдна звезда на небесах."
25678  "^ffd200Лишь достигнув просветления, можно разорвать замкнутый круг перерождений."
25680  "^ffd200Бесстрашный воин, ученый и великий император.\rТолько вместе они могут преодолеть все три ступени познания."
25682  "^ffd200В самой яростной схватке\rдух истинного воина остается непоколебимым,\rсловно горная вершина."
25722  "^ffd200В конце каждой церемонии игрока будет ждать испытание. Всего испытаний семь.\r^ffd200Пройдя все 7 испытаний, игрок получит доступ ко второй части легенды об амфибиях."
25723  "^ffd200Цветы для воинов, пожертвовавших своей жизнью ради безопасности других.\r^ffd200Начать испытание: Жертвоприношение."
25724  "^ffd200Вы можете отправиться непосредственно в Порт мечты, для этого нажмите ПКМ."
25725  "^ffd200Выберите цель и щелкните ПКМ по сачку, чтобы поймать кровососущее насекомое."
25767  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25768  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25769  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25770  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25771  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
25772  "^ffcb4aПревосходное снаряжение Идеального мира. Нельзя разобрать или улучшить."
25773  "^ffcb4aПодарок генерала Ся Фэна. Нельзя разобрать или улучшить."
25774  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25775  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25776  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25777  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25778  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
25779  "^ffcb4aПревосходное снаряжение Идеального мира. Нельзя разобрать или улучшить."
25780  "^ffcb4aПодарок генерала Ся Фэна. Нельзя разобрать или улучшить."
25781  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25782  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25783  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25784  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25785  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25786  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25787  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25788  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25789  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25790  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25791  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25792  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25793  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25794  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25795  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25796  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25798  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25799  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25800  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25801  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25802  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25803  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25804  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25805  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25806  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25807  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
25814  "^ffd200Печать металла, оказывает сильно действие на чудовищ стихии дерева."
25815  "^ffd200Печать дерева, оказывает сильно действие на чудовищ стихии земли."
25816  "^ffd200Печать воды, оказывает сильно действие на чудовищ стихии огня."
25817  "^ffd200Печать огня, оказывает сильно действие на чудовищ стихии металла."
25818  "^ffd200Печать земли, оказывает сильно действие на чудовищ стихии воды."
25820  "^ffd200Таинственный кристалл, позволяет изготовить оружие Сансары."
25821  "^ffd200Таинственный кристалл, позволяет изготовить броню Сансары."
25910  "^ffd200Энергия кристалла была израсходована впустую.\r^ffd200Позволяет пройти испытание силы."
25948  "^ffd200Свет знаний подобен хорошему вину,\rон согреет и выручит, когда бушует непогода."
25950  "^ffd200Лодка плывет по теченью реки\rк неизведанным дальним краям. "
25952  "^ffd200Тучи закрыли весеннее небо,\rи гусь одинокий обратно летит."
25954  "^ffd200Страх порождает ярость."
25956  "^ffd200Скорбящий дракон не теряет силу."
25958  "^ffd200Ненависть - корень страдания."
25960  "^ffd200Как маленький камень вызывает лавину,\rкаждый поступок меняет историю."
25962  "^ffd200Осень последний листок обрывает\rс замерзающей ветки.\rВ сером саду одиноко блуждает\rсеверный ветер."
25964  "^ffd200Облачный дракон приносит дождь и ветер,\rкрик журавлей приносит солнца свет."
25966  "^ffd200В прохладном воздухе резвятся \rстрекозы и бабочки."
25968  "^ffd200Негоже смертным указывать царю небожителей, когда день должен смениться ночью."
25970  "^ffd200Только движение приносит победу."
25972  "^ffd200Трусость перевесит сотню добродетелей. Храбрость не отменяет пороков."
25974  "^ffd200Скользим мы в бездне мирозданья,\rВкушая радости сознанья."
25976  "^ffd200Как неизбежно дни сменяют ночи,\rХод времени ничем не удержать...\rПрибрежные цветы взросли на тропах,\rИ вся дорога скрылась под водой."
25978  "^ffd200Порой достаточно увидеть полет одного листа,\rчтобы достичь просветления и отречься от суеты."
25980  "^ffd200Вчерашняя луна вернется через месяц.\rНо небо будет уже другим."
25982  "^ffd200Боги не могут помочь тому, кто не хочет помочь себе сам."
25984  "^ffd200Мудрые слова подобны семенам.\rОни должны падать на благодатую почву."
25985  "^ffd200На жемчужине нацарапаны два имени. Похоже, это имена русалки и ее возлюбленного.\rЕсли вам жаль русалку, отнесите жемчужину на пляж возле Города Цунами.\r^ffd200Открывает доступ к заданию 'Слезы русалки'."
26046  "^ffcb4aЗадание: Пропажа командира\rПохоже, это старинная вещь. Отнесите ее торговому посланнику Ли Цу Менгу , возможно, он поможет вам."
26047  "^ffcb4aЗадание: Призыв соломенного чучела\rТаинственный кристалл, который вы подняли у останков Соломенного чучела. Отнесите его старейшине. Через некоторое время кристалл исчезнет."
26049  "^ffcb4aЭтими кинжалами, замаскированными под рыбу,\rбыл убит тиран Чи Ю во время банкета.\rУбийца скрылся, и только два кинжала напоминают о том,\rот какой беды он спас страну."
26050  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
26053  "^ffcb4aЗолотые кинжалы, выкованные в пурпурной печи.\rДаже луна замирает в испуге, увидев ледяной блеск их лезвий."
26054  "^ffd200Опасен путь туда,\rгде мертвые не спят."
26057  "^ffcb4aЖизненный путь каждого человека\rрано или поздно заканчивается,\rи он оказывается во власти Яма-раджи,\rвершащего свой суд в преисподней.\rИстория умалчивает о том,\rкак его магическая сфера оказалась в мире живых."
26058  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
26061  "^ffcb4aГоворят, в этом цветке спрятан целый мир."
26062  "^ffd200Можно разделить только с помощью луча фиолетового света,\rбелый веер туманов не поможет.\rЕсли вы бескорыстны,\rвы можете без страха обратиться к Хун Ши."
26092  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Лунные кинжалы."
26094  "^ffcb4aЗадание: Знамя посланника\rУ торгового посланника людей похитили знамя."
26095  "^ffcb4aЗадание: Знамя посланника\rУ торгового посланника зооморфов похитили знамя."
26096  "^ffcb4aЗадание: Знамя посланника\rУ торгового посланника сидов похитили знамя."
26097  "^ffcb4aЗадание: Печаль воина\rЭмиссар лагеря Цунами получил легендарный меч, но к сожалению потерял его во время боя."
26126  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Пламенное сердце."
26128  "^ffcb4aЗадание: Предание о великом бедствии\rПоглотитель душ впитывает души других живых существ, и через некоторое время\rони преврашаются в кристаллы. Поместите на Древний саркофаг трепещущей души, чтобы получить Чернила души."
26129  "^ffcb4aЗадание: Предание о великом бедствии\rДревнему саркофагу трепещущей души уже много тысячелетий, он может разбавлять души,\rПоместив на Древний саркофаг трепещущей души Кристалл души, можно получить чернила души, которые используются для написания эпитафий."
26130  "^ffcb4aЗадание: Предание о великом бедствии\rНаписав заклинание на Стеле великих бедствих, можно предотвратить наступление Великого бедствия."
26131  "^ffd200Лицо русалки кажется вам знакомым.\r^ffd200Предмет для задания легенды об амфибиях."
26132  "^ffd200Если верить легендам, этот чудесный кристалл позволяет\rзаново пережить любой момент прошлого."
26133  "^ffd200Дневник Прекрасной луны.\r^ffd200Предмет для задания легенды об амфибиях."
26134  "^ffd200Слезы богини, сильное снотворное.\r^ffd200Нужны, чтобы выполнить задание легенды об амфибиях."
26135  "^ffd200Письмо старейшины.\r^ffd200Предмет для задания легенды об амфибиях."
26136  "^ffd200Напиток, дающий забвение.\r^ffd200Необходим, чтобы выполнить задание легенды об амфибиях."
26137  "^ffd200Сияющий кристалл.\r^ffd200Предмет для задания второй части легенды об амфибиях."
26138  "^ffd200Армейская сумка командира разведчиков.\r^ffd200Предмет для задания второй части легенды об амфибиях."
26156  "^ffd200Энергетический кристалл клана Вечернего прилива."
26157  "^ffd200Важный ингредиент для воды бесстрастия."
26168  "^ffd200Некрасивый цветок с резким запахом.\r^ffd200Нужен для задания легенды об амфибиях."
26175  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
26181  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
26182  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
26183  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
26184  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
26185  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
26186  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
26187  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
26224  "^ffd200Заряженный энергией кристалл.\r^ffd200Предмет для задания второй части легенды об амфибиях."
26225  "^ffd200Пропуск на вход в Зал перерождения,\rотдайте его Страж Зала перерождения, чтобы войти в Зал перерождения.\rВ Зале перерождения вас подстерегают страшные опасности, получить ключ очень сложно.\rПожалуйста, убедитесь, что в вашем отряде не менее 6 участников.\rПосле каждого входа в Зал перерождения ключ будет исчезать."
26229  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26231  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26233  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26234  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26235  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 18 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26236  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26238  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26239  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26240  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26241  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26242  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26243  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26244  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26245  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26246  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26248  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26249  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26251  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26252  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26253  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26266  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26267  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26268  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26269  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26270  "^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26271  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26272  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26273  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26274  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26275  "^00ffffДля окрашивания требуются 24 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26276  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26277  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26278  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26279  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26280  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26281  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 18 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26282  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 20 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26283  "^00ffffДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26284  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26285  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26286  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26287  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26288  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26289  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26290  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26291  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26292  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26293  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26294  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26295  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26296  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26297  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26298  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26299  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26300  "^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26301  "^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26302  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26303  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26304  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26305  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26306  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26307  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26308  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26309  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26310  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26311  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26312  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26313  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26314  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26315  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26316  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26317  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26318  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26319  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26320  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26321  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26322  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 20 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26323  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26324  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26325  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26326  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26327  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26328  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26333  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26334  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26335  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26336  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26337  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26343  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26344  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26345  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26346  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26348  "^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26349  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26350  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26351  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26352  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26353  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26354  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26355  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
26357  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
26359  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
26360  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
26361  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 21 баночка краски."
26362  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
26363  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
26364  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
26365  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
26366  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
26367  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
26368  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
26369  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
26370  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
26371  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
26372  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
26373  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
26374  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
26375  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
26376  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
26377  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
26378  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
26379  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
26380  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
26381  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
26383  "^ffcb4aСвидетельство отважного воина.\rМожно обменять у Фэн Женя на очки опыта."
26384  "^ffcb4aСвидетельство телохранителя.\rМожно обменять у командира разведчиков Лью Бан-Ве на очки опыта."
26385  "^ffcb4aСоединив осколки, можно получить кристалл якшас."
26386  "^ffcb4aАртефакт принца Якшас. Можно обменять у Эмиссара армии Цунами на магическую награду."
26390  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26391  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26392  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26393  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26394  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26395  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26396  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26397  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26398  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26399  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26400  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26401  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26402  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26403  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26404  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26405  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26425  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Кинжалы духа\r\r^ffdc50★Кинжалы духа (1~2 отверстия)\r^ffffffКинжалы\r4 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 1,25\rДальность 2,5\rФизическая атака 138~207\rПрочность 95/95\rТребуемый уровень 22\rТреб. сила 15\rТреб. ловкость 68\r^7a7bf2Клинок: есть вероятность повышения силы атаки.\r^7a7bf2Ловкость + 4~5\r^7a7bf2ЖС+ 100"
26426  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Пустынные кинжалы\r\r^ffdc50★Пустынные кинжалы (1~2 отверстия)\r^ffffffКинжалы\r5 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 1,25\rДальность 2,5\rФизическая атака 172~258　\rМакс. прочность 110/110\rТребуемый уровень 30\rТреб. сила 19\rТреб. ловкость 92\r^7a7bf2Пронзание доспехов: шанс на улучшение пробивания брони, при отскакивании цель получает 25% урона\r^7a7bf2Ловкость+ 4~5\r^7a7bf2Телосложение+ 8~9"
26427  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Шипы духовной жажды\r\r^ffdc50★Шипы духовной жажды (1~2 отверстия)\r^ffffffКинжалы\r6 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 1,25\rДальность 2,5\rФизическая атака 237~356　\rМакс. прочность 135/135\rТребуемый уровень 43\rТреб. сила 26\rТреб. ловкость 131\r^7a7bf2Физическая атака +35\r^7a7bf2Физическая атака +35\r^7a7bf2Телосложение+ 8~9"
26428  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Шипы заоблачных миров\r\r^ffdc50★Шипы закоблачных миров (1~2 отверстия)\r^ffffffКинжалы\r7 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 1,25\rДальность 2,5\rФизическая атака 295~442　\rМакс. прочность 155/155\rТребуемый уровень 56\rТреб. сила 32\rТреб. ловкость 170\r^7a7bf2Божественная помощь: шанс восстановить ЖС 5%, снимает негативное воздействие\r^7a7bf2Физическая атака +50\r^7a7bf2Телосложение+ 10~11"
26429  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Печати демонов\r\r^ffdc50★Печати демонов (1~2 отверстия)\r^ffffffКинжалы\r8 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 1,25\rДальность 2,5\rФизическая атака 363~545　\rМакс. прочность 185/185\rТребуемый уровень 69\rТреб. сила 39\rТреб. ловкость209\r^7a7bf2Острый клинок: шанс повысить силу атаки.\r^7a7bf2Ловкость +14~15\r^7a7bf2Ловкость+14~15"
26430  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Тени легенд\r\r^ffdc50★Тени легенд (1~2 отверстия)\r^ffffffКинжалы\r9 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 1,25\rДальность 2,5\rФизическая атака 386~579　\rМакс. прочность 190/190\rТребуемый уровень 74\rТреб. сила 41\rТреб. ловкость224\r^7a7bf2Кровопийца: Шанс восстановить 10% ЖС\r^7a7bf2Физическая атака +50\r^7a7bf2Физическая атака +50"
26431  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Крылья заката\r\r^ffdc50★Крылья заката (1~2 отверстия)\r^ffffffКинжалы\r10 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 1,25\rДальность 2,5\rФизическая атака 423~635　\rМакс. прочность 205/205\rТребуемый уровень 80\rТреб. сила 44\rТреб. ловкость242\r^7a7bf2Вероятность нанесения критического удара +1%\r^7a7bf2Ловкость +16~17\r^7a7bf2Физическая атака +70"
26432  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Жемчужина лунной тоски\r\r^ffdc50★Жемчужина лунной тоски (1~2 отверстия)\r^ffffffМагическая сфера\r4 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 0,91\rДальность 2,5\rФизическая атака 155~189\rМагическая атака 205~277\rМакс. прочность 50/50\rТребуемый уровень 22\rТреб. сила 13\rТребуемая сила духа 67\r^7a7bf2Макс. магическая атака + 38\r^7a7bf2Энергия +4~5\r^7a7bf2Сила духа +4~5"
26433  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Жемчужина тающей тьмы\r\r^ffdc50★Жемчужина тающей тьмы(1~2 отверстия)\r^ffffffМагическая сфера\r5 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 0,91\rДальность 2,5\rФизическая атака 193~236\rМагическая атака 256~346\rМакс. прочность 55/55\rТребуемый уровень 30\rТреб. сила 16\rТребуемая сила духа91\r^7a7bf2Магическая атака+ 29\r^7a7bf2Физическая защита +118\r^7a7bf2Сила духа +6~7"
26434  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Лунный изумруд\r\r^ffdc50★Лунный изумруд (1~2 отверстия)\r^ffffffМагическая сфера\r6 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 0,91\rДальность 2,5\rФизическая атака 267~326\rМагическая атака 354~479\rМакс. прочность 70/70\rТребуемый уровень 43\rТреб. сила 21\rТребуемая сила духа131\r^7a7bf2Время чтения заклинаний-3%\r^7a7bf2Магическая атака +35\r^7a7bf2Телосложение +8~9"
26435  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Жемчужина феникса\r\r^ffdc50★Жемчужина феникса(1~2 отверстия)\r^ffffffМагическая сфера\r7 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 0,91\rДальность 2,5\rФизическая атака 332~406\rМагическая атака 441~597\rМакс. прочность 80/80\rТребуемый уровень 56\rТреб. сила 27\rТребуемая сила духа170\r^7a7bf2Макс. магическая атака +71\r^7a7bf2ЖС +125\r^7a7bf2Ярость +160"
26436  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Кристалл теней\r\r^ffdc50★Кристалл теней (1~2 отверстия)\r^ffffffМагическая сфера\r8 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 0.91\rДальность 2.5\rФизическая атака 409~499\rМагическая атака 544~736\rМакс. прочность 95/95\rТребуемый уровень 69\rТреб. сила 32\rТребуемая сила духа210\r^7a7bf2Удар милосердия +1%\r^7a7bf2Магическая атака +42\r^7a7bf2Сила духа +14~16"
26437  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Веретено судьбы\r\r^ffdc50★Веретено судьбы (1~2 отверстия)\r^ffffffМагическая сфера\r9 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 0,91\rДальность 2,5\rФизическая атака 435~531\rМагическая атака 579~783\rМакс. прочность 100/100\rТребуемый уровень 74\rТреб. сила 34\rТребуемая сила духа225\r^7a7bf2Магическая атака +56\r^7a7bf2Магическая атака +56\r^7a7bf2Телосложение +14~15"
26438  "^00ffffМожно использовать для создания: ^ffdc50★Небесный цветок\r\r^ffdc50★Небесный цветок (1~2 отверстия)\r^ffffffМагическая сфера\r10 ур.\rСкорость атаки (раз в сек.) 0,91\rДальность 2,5\rФизическая атака 476~582\rМагическая атака 635~859\rМакс. прочность 105/105\rТребуемый уровень 80\rТреб. сила 36\rТребуемая сила духа243\r^7a7bf2Удар милосердия +1%\r^7a7bf2Макс. магическая атака +94\r^7a7bf2Телосложение +14~15"
26439  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
2644  "^ffcb4aЗадание: Танец в Просторном небе.\rПисьмо торговца Города Оборотней его брату."
26440  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26441  "^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26442  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26443  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26444  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26445  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26446  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26447  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26448  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26449  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26450  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26451  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26452  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26453  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26454  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26455  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26456  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26457  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26458  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26459  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26460  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26461  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26462  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26463  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26464  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26465  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26466  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26467  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26468  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26469  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26470  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26471  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26472  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26473  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26474  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26475  "^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26476  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26477  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26478  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26479  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26480  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26481  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26482  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26483  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26484  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26485  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26486  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26487  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26488  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26489  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26490  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26491  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26492  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26493  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26494  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26495  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26496  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26497  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26498  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26499  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26500  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26501  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26502  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26503  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26504  "^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26505  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26506  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26507  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26508  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26509  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26510  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26511  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26512  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26513  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26514  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26515  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26516  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26517  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26518  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26519  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26520  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26521  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26522  "^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26523  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26524  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26525  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26526  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26527  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26528  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26529  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26530  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26531  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26532  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26533  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26534  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26540  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26541  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26542  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26543  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26544  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26545  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26546  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26547  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26548  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26549  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26550  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26551  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26552  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26553  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26554  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26555  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26556  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26557  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26558  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26559  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26560  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26561  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26562  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26563  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26564  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26565  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26566  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26567  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26568  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26569  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26570  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26571  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26572  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26573  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26574  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26575  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26576  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26577  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26578  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26579  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26580  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26581  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26582  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26583  "^ffd200Таинственный сундук, открыв его, вы получите сюрприз."
26584  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26585  "^ffd200Таинственный сундук, открыв его, вы получите сюрприз."
26586  "^ffd200Таинственный сундук, открыв его, вы получите сюрприз."
26587  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26588  "^ffd200Таинственный сундук, открыв его, вы получите сюрприз."
26589  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26590  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26591  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26592  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
26593  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26594  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26596  "^ffd200В горах, разыскивая потерянного друга,\rрыдает Лин Ши.\rЭтой ночью только одна мысль\rтревожит его."
26599  "^ffd200Вечная река уносит вдаль мечты."
26604  "^ff8400Товар ярмарки."
26605  "^ff8400Товар ярмарки."
26606  "^ff8400Товар ярмарки."
26607  "^ff8400Товар ярмарки."
26608  "^ff8400Товар ярмарки."
26609  "^ff8400Товар ярмарки."
26610  "^ff8400Товар ярмарки."
26611  "^ff8400Товар ярмарки."
26612  "^ff8400Товар ярмарки."
26613  "^ff8400Товар ярмарки."
26614  "^ff8400Товар ярмарки."
26615  "^ff8400Товар ярмарки."
26616  "^ff8400Товар ярмарки."
26617  "^ff8400Товар ярмарки."
26618  "^ff8400Товар ярмарки."
26619  "^ff8400Товар ярмарки."
26620  "^ff8400Товар ярмарки."
26621  "^ff8400Товар ярмарки."
26622  "^ff8400Товар ярмарки."
26623  "^ff8400Товар ярмарки."
26624  "^ff8400Товар ярмарки."
26625  "^ff8400Товар ярмарки."
26626  "^ff8400Товар ярмарки."
26627  "^ff8400Товар ярмарки."
26628  "^00ffffПредмет нельзя улучшить\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^ff8400Товар ярмарки."
26629  "^00ffffПредмет нельзя улучшить\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^ff8400Товар ярмарки."
26630  "^00ffffЕздовое животное - благодушный Кулин .\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\rУскорить нельзя.\r^ff8400Товар ярмарки."
26631  "^00ffffЕздовое животное - злобный ящер\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\rУскорить нельзя.\r^ff8400Товар ярмарки."
26632  "^00ffffПреданный облачный слон.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\rУскорить нельзя.\r^ff8400Товар ярмарки."
26633  "^00ffffПредмет нельзя улучшить\r^ffcb4aОтважный олень.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\rУскорить нельзя.\r^ff8400Товар ярмарки."
26634  "^00ffffЕздовое животное - быстрая пантера.\rУскорить нельзя.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^ff8400Товар ярмарки."
26635  "^00ffffЕздовое животное - снежный медвежонок.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\rУскорить нельзя.\r^ff8400Товар ярмарки."
26636  "^00ffffТаинственный древний питон.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\rУскорить нельзя.\r^ff8400Товар ярмарки."
26637  "^00ffffЕздовое животное - рождественский олень.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\rУскорить нельзя.\r^ff8400Товар ярмарки."
26639  "^ffcb4aЧтобы создать общий склад, обратитесь к торговке Юн.\r^aaaaaaСклад может использоваться всеми пероснажами на одной учетной записи. Количество ячеек общего склада - 16."
26640  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-тигрят."
26641  "^ffcb4aСпециальные смайлики для чата.\r^00ffffСерия 'Обезьянка'.\r^ff8400Товар ярмарки."
26642  "^ffcb4aСпециальные смайлики для чата.\r^00ffffСерия 'Поросенок'.\r^ff8400Товар ярмарки."
26643  "^ffcb4aСпециальные смайлики для чата.\r^00ffffСерия 'Медвежонок'.\r^ff8400Товар ярмарки."
26644  "^ffcb4aСпециальные смайлики для чата.\r^00ffffСерия 'Герой'.\r^ff8400Товар ярмарки."
26645  "^00ffffСнаряжение привязывается: надев этот предмет снаряжения, вы уже не сможете его снять.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый.\r^ff8400Товар ярмарки."
26646  "^00ffffСнаряжение привязывается: надев этот предмет снаряжения, вы уже не сможете его снять.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый.\r^ff8400Товар ярмарки."
26647  "^00ffffСнаряжение привязывается: надев этот предмет снаряжения, вы уже не сможете его снять.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый.\r^ff8400Товар ярмарки."
26648  "^00ffffСнаряжение привязывается: надев этот предмет снаряжения, вы уже не сможете его снять.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола.\r^ff8400Товар ярмарки."
26649  "^00ffffСнаряжение привязывается: надев этот предмет снаряжения, вы уже не сможете его снять.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола.\r^ff8400Товар ярмарки."
26650  "^00ffffСнаряжение привязывается: надев этот предмет снаряжения, вы уже не сможете его снять.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола.\r^ff8400Товар ярмарки."
26651  "^ffcb4aТаинственный камень.\r^00ffffИспользуется для того,чтобы перенестись к любой точке телепортации Идеального мира\r^00ffffНаходясь вне боя, щелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26652  "^00ffffПосле использования переносит персонажа в ближайший город\r^ff8400Товар ярмарки."
26653  "\r^ff8400Товар ярмарки."
26654  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26655  "^ffcb4aЦветок лотоса, рождаясь в мутной воде, появляется на свет незапятнанный и чистым.\r^ff8400Товар ярмарки."
26656  "^ffcb4aВ этом бутоне столько любви и восхищения!\r^ff8400Товар ярмарки."
26657  "^ffcb4aПрекрасная золотистая хризантема, символ богатства и счастья.\r^ff8400Товар ярмарки."
26658  "^ffcb4aИспользуется для улучшения умения невидимости персонажа до 15 ур.\r\r^00ffffУровень скрытности = ур. персонажа + ур. умения скрытности\rУровень выявления невидимых врагов=ур. персонажа + ур. выявляения невидимых врагов\r\rЧтобы вас не обнаружили, ваш уровень скрытности должен быть выше уровня выявляения скрытности противника.\rЕсли персонаж, находясь в состоянии скрытности, получит или нанесет урон, состояние скрытности исчезнет.\r^ffffffПродолжительность действия эффекта 5 мин."
26659  "^ffcb4aИспользуется для улучшения умения выявления невидимых противников до 30 ур.\r\r^00ffffУровень скрытности = ур. персонажа + ур. умения скрытности\rУровень выявления невидимых врагов=ур. персонажа + ур. выявляения невидимых врагов\r\rЧтобы обнаружить противника, ваш уровень выявления скрытности должен быть выше или равен уровню скрытности цели.\r^ffffffПродолжительность действия эффекта 30 сек."
26674  "^ffcb4aВы непременно добьетесь уважения всего клана Вечернего прилива. "
26675  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffЗначительно повышает шанс на улучшение.\r^ff8400Товар ярмарки."
26676  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffЗначительно повышает шанс на улучшение.\rЕсли не удастся провести улучшение, уровень предмета понижается на 1\r^ff8400Товар ярмарки."
26677  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^ff0000Нельзя использовать для соединения драгоценностей высокого уровня.\r^00ffffШанс улучшения на 1 ур. - 100%\r^ff8400Товар ярмарки."
26678  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^ff0000Нельзя использовать для соединения драгоценностей высокого уровня.\r^00ffffШанс улучшения на 1-2 ур. - 100%\r^ff8400Товар ярмарки."
26679  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^ff0000Нельзя использовать для соединения драгоценностей высокого уровня.\r^00ffffШанс улучшения на 1-3 ур. - 100%\r^ff8400Товар ярмарки."
26680  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^ff0000Нельзя использовать для соединения драгоценностей высокого уровня.\r^00ffffШанс улучшения на 1-4 ур. - 100%\r^ff8400Товар ярмарки."
26681  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^ff0000Нельзя использовать для соединения драгоценностей высокого уровня.\r^00ffffШанс улучшения на 1-5 ур. - 100%\r^ff8400Товар ярмарки."
26682  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffЗначительно увеличивает шанс успеха при улучшении."
26683  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffСнижает один уровень улучшения, если улучшение не удается."
26684  "^ffcb4aОбратитесь к ткачихе, чтобы перекрасить одежду в случайный цвет.\r^00ffffНекоторые предметы снаряжения нельзя окрасить.\rДля окрашивания различных предметов снаряжения требуется разное количество баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26685  "^ffcb4aКогда воины армии погибали от жажды, Вэй Цзюнь издал приказ, гласящий 'Для утоления жажды используйте лесные\rдикие сливы.' Это прекрасный источник питания и живительной влаги.\r^00ffffПосле экипировки голод питомца снизится.\r^ff8400Товар ярмарки."
26686  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26687  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26688  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26689  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26690  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26691  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26692  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26693  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26706  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffНельзя окрашивать.\r^ff8400Товар ярмарки."
26707  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26709  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26722  "^ffcb4aИдущие по волнам - это убийцы, об мастерстве которых слагают легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26723  "^ffcb4aТот, кто идет против течения, не боится трудностей.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26724  "^ffcb4aХороший убийца всегда держит нос по ветру.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26725  "^ffcb4aИмператор Чу держал при себе наемного убийцу, выдавая его за своего возницу. Поэтому у императора было очень мало врагов.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26726  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26727  "^ffcb4aИдущие по волнам - это убийцы, об мастерстве которых слагают легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26728  "^ffcb4aТот, кто идет против течения, не боится трудностей.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26729  "^ffcb4aХороший убийца всегда держит нос по ветру.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26730  "^ffcb4aИмператор Чу держал при себе наемного убийцу, выдавая его за своего возницу. Поэтому у императора было очень мало врагов.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26731  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26732  "^ffcb4aИдущие по волнам - это убийцы, об мастерстве которых слагают легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26733  "^ffcb4aТот, кто идет против течения, не боится трудностей.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26734  "^ffcb4aХороший убийца всегда держит нос по ветру.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26735  "^ffcb4aИмператор Чу держал при себе наемного убийцу, выдавая его за своего возницу. Поэтому у императора было очень мало врагов.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26736  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26737  "^ffcb4aПроклятие - не стрела. От него не укроешься.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26738  "^ffcb4aИх с детства воспитывают для одной цели - убийства.\rМогущественные шаманы, лишенные имен.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26739  "^ffcb4aНельзя разжечь пламя в чужой душе. Можно лишь заронить искру и надеяться, что она не погаснет.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26740  "^ffcb4aОчисть свой дух - и истина откроется сама.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26741  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26742  "^ffcb4aПроклятие - не стрела. От него не укроешься.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26743  "^ffcb4aИх с детства воспитывают для одной цели - убийства.\rМогущественные шаманы, лишенные имен.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26744  "^ffcb4aНельзя разжечь пламя в чужой душе. Можно лишь заронить искру и надеяться, что она не погаснет.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26745  "^ffcb4aОчисть свой дух - и истина откроется сама.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26746  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26747  "^ffcb4aПроклятие - не стрела. От него не укроешься.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26748  "^ffcb4aИх с детства воспитывают для одной цели - убийства.\rМогущественные шаманы, лишенные имен.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26749  "^ffcb4aНельзя разжечь пламя в чужой душе. Можно лишь заронить искру и надеяться, что она не погаснет.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26750  "^ffcb4aОчисть свой дух - и истина откроется сама.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26751  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
26789  "^ffcb4aЭксклюзивная награда за задание для супружеской пары\rМаленький милый забавный питомец\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать"
26796  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rОтнесите это перо Чжо Вэньцзюнь."
26797  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rОтнесите эти чернила Чжо Вэньцзюнь."
26798  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rОтнесите эту бумагу Чжо Вэньцзюнь."
26799  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rОтнесите эту тушечницу Чжо Вэньцзюнь."
26800  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rСыма Сянжу попросил вас отнести Чжо Вэньцзюнь это письмо.\rКонверт запечатан."
26801  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Любящая жена.\rОтветное письмо Чжо Вэньцзюнь.\r^808080'Письмо к любимому'\r'Вряд ли бумага сможет передать все, что я чувствую.\rНо другого способа поговорить с тобой я не вижу.\rЛюбимый, я хочу, чтобы ты знал: я буду ждать тебя ровно столько,\rсколько потребуется - неделю, месяц или всю жизнь.\rИ даже больше. Но если ты решил оставить меня навсегда,\rпомни, что где-то в мире всегда есть та,\rкоторая бесконечно предана тебе.'"
26802  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Пленница.\rПередайте этот свиток Сюй Сяню, чтобы спасти его возлюбленную из башни Лэйфэн."
26803  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Тоска влюбленных.\rИз этих цветов можно сделать снадобье для Шэна, возлюбленного Иволги."
26804  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Тоска влюбленных.\rСнадобье для Чжан Шэна."
26805  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Павлин юго-востока.\rЭти цветы растут неподалеку от могилы Лю Ланьчжи и Цзяо Чжунцина."
26806  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Павлин юго-востока.\rС этой жемчужиной вы и ваша вторая половинка получите благословение Лю Ланьчжи и Цзяо Чжунцина."
26843  "^ffcb4aФейерверк для властителей города Цунами.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
26897  "^ffcb4aЗадание: Зеркало небесного воинства 2\rЕсли вы отнесете это сокровище Полководцу Лу из города Цунами, вы наверняка получите от него магическое оружие небесного воинства."
26898  "^ffcb4aЗадание: Зеркало небесного воинства 3\rЕсли вы отнесете это сокровище Полководцу Лу из города Цунами, вы наверняка получите от него магическое оружие небесного воинства."
26899  "^ffcb4aЗадание: Зеркало небесного воинства 4\rЕсли вы отнесете это сокровище Полководцу Лу из города Цунами, вы наверняка получите от него магическое оружие небесного воинства."
26900  "^ffcb4aЗадание: Зеркало небесного воинства 5\rЕсли вы отнесете это сокровище Полководцу Лу из города Цунами, вы наверняка получите от него магическое оружие небесного воинства."
26901  "^ffcb4aЗадание: Зеркало небесного воинства 6\rЕсли вы отнесете это сокровище Полководцу Лу из города Цунами, вы наверняка получите от него магическое оружие небесного воинства."
26902  "^ffcb4aЗадание: Зеркало небесного воинства 7\rЕсли вы отнесете это сокровище Полководцу Лу из города Цунами, вы наверняка получите от него магическое оружие небесного воинства."
26903  "^ffcb4aЗадание: Зеркало небесного воинства 1\rЕсли вы отнесете это сокровище Полководцу Лу из города Цунами, вы наверняка получите от него магическое оружие небесного воинства."
26911  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26912  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26913  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26914  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26915  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26916  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26917  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26918  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26919  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26920  "^ffcb4aОтнесите этот сундук морскому демону, и он щедро вознаградит вас."
26922  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26923  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26924  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26925  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26926  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26927  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26928  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26929  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26930  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26931  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26932  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26933  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26934  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26935  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26936  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26937  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26938  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26939  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26940  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26941  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26942  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26943  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26944  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26945  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26946  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26947  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26948  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26949  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26950  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26951  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26952  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26953  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26954  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26955  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26956  "^ffcb4aЭто изобретение Древних столетиями скрашивает жизнь.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^ff8400Товар ярмарки."
26957  "^ffa5e5Задание супружеской пары: Воссоединение семьи.\rРебенок Пастуха и Ткачихи."
26960  "^ffa5e5Задание для супружеской пары: Тоска влюбленных.\rИволга написала это стихотворение для своего возлюбленного.\r^808080'Клянусь тебе я небом голубым,\rЧто буду я любить тебя всегда,\rСоюз наш вечен и нерасторжим,\rПокуда в море есть ещё вода!\rИ лишь тогда, когда исчезнут горы,\rНе будет рек, и зимнею порой\rГром сотрясёт уснувшие просторы,\rА среди лета снег пойдёт густой,\rИ небеса сольются вдруг с землёй,\rТогда и лишь тогда расстанусь я с тобой!'"
26963  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 12 зол. 50 сер.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.12.2009 по 10.12.2010"
26964  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 12 зол. 50 сер.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.01.2010 по 10.01.2011"
26965  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 12 зол. 50 сер.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.02.2010 по 10.02.2011"
26966  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 25 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.12.2009 по 10.12.2010"
26967  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 25 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.01.20010 по 10.01.2011"
26968  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 25 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.02.20010 по 10.02.2011"
26969  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 50 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.12.2009 по 10.12.2010"
26970  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 50 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.01.20010 по 10.01.2011"
26971  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 50 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.02.20010 по 10.02.2011"
26972  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 125 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.12.2009 по 10.12.2010"
26973  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 125 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.01.20010 по 10.01.2011"
26974  "^ff9c00Вексель игрового магазина (на сумму 125 зол.), нажмите, чтобы использовать.\rДействителен: с 11.02.20010 по 10.02.2011"
26975  "^ffa5e5Задание супружеской пары: Воссоединение семьи.\rРебенок Пастуха и Ткачихи."
26976  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
26978  "^ffcb4aНаграда за помощь морским демонам в поисках сокровищ."
26979  "^ffcb4aНаграда за помощь морским демонам в поисках сокровищ."
26981  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 1 золотой слиток.\rМожно обменять у координатора."
26982  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 1 золотой слиток.\rМожно обменять у координатора."
26983  "^ff9c00Призовой билет игрового магазина.\rСоберите 30 призовых билетов, чтобы обменять их на 20 золотых слитков."
26984  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 1 золотой слиток.\rМожно обменять у координатора."
26985  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 1 золотой слиток.\rМожно обменять у координатора."
26986  "^ff9c00Призовой билет игрового магазина.\rСоберите 60 призовых билетов, чтобы обменять их на 40 золотых слитков."
26987  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 1 золотой слиток.\rМожно обменять у координатора."
26988  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 2 золотых слитка.\rМожно обменять у координатора."
26989  "^ff9c00Призовой билет игрового магазина.\rСоберите 75 призовых билетов, чтобы обменять их на 50 золотых слитков."
26990  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 2 золотых слитка.\rМожно обменять у координатора."
26991  "^ff9c00Вексель игрового магазина на 3 золотых слитка.\rМожно обменять у координатора."
26992  "^ff9c00Призовой билет игрового магазина.\rСоберите 130 призовых билетов, чтобы обменять их на 110 золотых слитков."
26996  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
26997  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
26998  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
26999  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
27021  "^ffa5e5Кристалл с застывшими в нем радостными воспоминаниями. Обратитесь к отроку Лунного старца, чтобы соединить кристаллы."
27022  "^ffa5e5Кольцо истинной любви\r^ffcb4aПозволяет получить вознаграждение у отрока Лунного старца."
27023  "^ffa5e5Цветок преданности\r^ffcb4aПозволяет получить вознаграждение у отрока Лунного старца."
27024  "^ffa5e5Алмаз союза, заключенного на небесах\r^ffcb4aПозволяет получить вознаграждение у отрока Лунного старца."
27030  "^ffcb4aКарта на получение задания 'В единстве - сила' в долине Безбожников\rЗадание может взять только отряд игроков одного класса, разница между уровнями которых не более 1\rНе оказывает влияния на режим выполнения задания"
27031  "^ff9c00Предполагается, что после сдачи задания вы получите деньги от Координатора."
27037  "^ffcb4aМожно обменять у богатого мальчика на сердце русалки."
27038  "^ffcb4aМожно обменять у богатого мальчика на клад русалки."
27041  "^ffcb4aСоберите 15 штук, чтобы обменять у координатора событий Ван Мей на драгоценный камень 9 уровня."
27042  "^ffcb4aСоберите 15 штук, чтобы обменять у координатора событий Ван Мей на золотое оружие с ограниченным сроком службы."
27043  "^ffcb4aВнутри находится одно из сокровищ русалок.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
27044  "^ffcb4aВнутри находится одно из сокровищ русалок.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rНеобходимый уровень: 5."
27045  "^ffcb4aСкорее откройте, чтобы посмотреть, что же находится внутри.\rМожно использовать после достижения 70 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27046  "^ffcb4aСкорее откройте, чтобы посмотреть, что же находится внутри.\rМожно использовать после достижения 45 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27047  "^ffcb4aВнутри лежит алмазная мозаика. Если вы соберете ее целиком, сможете обменять на приз.\rТребуется 70 уровень.\rМожно открыть один раз в день. Щелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
27048  "^ffcb4aВнутри лежит платиновая мозаика. Если вы соберете ее целиком, сможете обменять на приз.\rТребуется 45 уровень.\rМожно открыть один раз в день. Щелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
27049  "^ffcb4aДелает ваши тренировки в полтора раза эффективнее.\r\r^00ffffВы получаете на 50% больше опыта и очков духа за убийство монстров.\r^00ffffДействует 1 час."
27050  "^ffcb4aАлмазную мозаику можно обменять на Камень души,\rкоторый можно инкрустировать в предметы снаряжения 9 ур. и выше.\r^ff0000У Алхимика нельзя осуществить синтез более высокого уровня.\r^00ffffЭффект от оружия: атака +40\rЭффект от доспехов: защита +66"
27051  "^ffcb4aАлмазную мозаику можно обменять на Камень души,\rкоторый можно инкрустировать в предметы снаряжения 9 ур. и выше.\r^ff0000У Алхимика нельзя осуществить синтез более высокого уровня.\r^00ffffЭффект от оружия: маг. атака +40\rЭффект от доспехов: маг. защита +53"
27052  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
27053  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
27054  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
27055  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
27068  "^ffcb4a'Выберите интересующего вас персонажа и нажмите ПКМ по предмету в рюкзаке,\rвоспользуйтесь пунктом 'Посмотреть свойства' в меню взаимодействия с персонажем, чтобы получить информацию о его характеристиках.\rПосле использования пропадает."
27069  "^ffcb4aПосле использования в течение 15 минут улучшает снаряжение:\r^00ffffПовышает на 50% магическую защиту снаряжения\rПовышает на 50% физическую защиту снаряжения\rПовышает на 50% магическую атаку снаряжения\rПовышает на 30% физическую атаку снаряжения"
27072  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27073  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27074  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27075  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27076  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27077  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27078  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27082  "^ff8400Товар ярмарки."
27083  "^ff8400Товар ярмарки."
27084  "^ff8400Товар ярмарки."
27085  "^ff8400Товар ярмарки."
27086  "^ff8400Товар ярмарки."
27087  "^ff8400Товар ярмарки."
27089  "^00ffffПредмет нельзя ускорить.\r^ffcb4aМаленький, еще не научившийся летать дракончик. Уступает в скорости передвижения взрослому дракону.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^ff8400Товар ярмарки."
27122  "^ffcb4aСверток с комплектом модной одежды с ограниченным сроком использования.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27123  "^ffcb4aСверток с комплектом модной одежды с ограниченным сроком использования.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27125  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27126  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27127  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27128  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27129  "^ffcb4aНельзя разобрать или улучшить. Срок службы ограничен."
27130  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27131  "^ffcb4aСверток с комплектом модной одежды с ограниченным сроком использования.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27132  "^ffcb4aСверток с комплектом модной одежды с ограниченным сроком использования.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27133  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27134  "^ffcb4aСверток с комплектом модной одежды с ограниченным сроком использования.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27135  "^ffcb4aСверток с комплектом модной одежды с ограниченным сроком использования.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27136  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27137  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27138  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27142  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27143  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27144  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27145  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27146  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27147  "^ff0000Этот шлем можно обменять у торговки Юн на шлем небесного воинства."
27148  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27149  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27150  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27151  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27152  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27153  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27154  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27155  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27156  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27157  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27158  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27159  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27160  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27161  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27162  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27163  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27164  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27165  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27166  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27167  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27168  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27169  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27170  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27171  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27173  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27174  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 21 баночка краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27175  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27176  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27177  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
27178  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27179  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27180  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27181  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27182  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27183  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27184  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27185  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27186  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27187  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27188  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27189  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27190  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
27191  "^ffcb4aВы получили уникальный код MP5!\rНи в коем случае не потеряйте его!"
27192  "^ffcb4aВы получили уникальный код PSP!\rНи в коем случае не потеряйте его!"
27193  "^ffcb4aВы получили уникальный код для мобильного телефона!\rНи в коем случае не потеряйте его!"
27194  "^ffcb4aВы получили уникальный компьютерный код!\rНи в коем случае не потеряйте его!"
27195  "^ffcb4aВы получили код на 100 серебряных слитков!\rНи в коем случае не потеряйте их!"
27196  "^ffcb4aПросроченный код MP5\rУже нельзя обменять на ценную награду MP5\r^ff0000Можно обменять у торговки Юн на 60 серебряных монет игрового магазина"
27197  "^ffcb4aПросроченный код PSP\rУже нельзя обменять на ценную награду PSP\r^ff0000Можно обменять у торговки Юн на 272 серебряных монет игрового магазина"
27198  "^ffcb4aПросроченный код для мобильного телефона\rУже нельзя обменять на ценную награду мобильного телефона\r^ff0000Можно обменять у торговки Юн на 300 серебряных монет игрового магазина"
27199  "^ffcb4aПросроченный код для компьютера\rУже нельзя обменять на ценную награду\r^ff0000Можно обменять у торговки Юн на 300 серебряных монет игрового магазина"
27200  "^ffcb4aПросроченный код для 100 серебряных слитков\rУже нельзя обменять на ценную награду\r^ff0000Можно обменять у торговки Юн на 20 серебряных монет игрового магазина"
27201  "^ffcb4aВ этой коробке лежит миллион! Но для того, чтобы получить его, необходим молоток."
27208  "^ffcb4aСпециальные смайлики, которые можно использовать во время чата.\r^00ffffСмайлики серии 'Тигр'.\r^ff8400Товар ярмарки."
27209  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^ff0000Шанс улучшения на 1-10 ур. - 100%"
27210  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
27232  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик кузнеца-мастера (2);\r'Мастерство кузнеца' 1 ур. (1 шт.);\rСвинец мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать после достижения 5 ур."
27237  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик кузнеца-мастера (3);\rОлово мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27238  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик кузнеца-мастера (4);\rОчищенное железо мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27239  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик кузнеца-мастера (5);\r'Мастерство кузнеца' 4 ур.;\rМедь мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27240  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик кузнеца-мастера (6);\rСеребро мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27241  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик кузнеца-мастера (7);\r'Мастерство кузнеца' 6 ур.;\rЗолото мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27242  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик кузнеца-мастера (8);\rОчищенное золото мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27243  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень кузнечного ремесла.\rВ нем лежат:\r'Мастерство кузнеца' 8 ур.;\rЧерное железо мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 99 ур."
27244  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик портного-мастера (2);\r'Мастерство портного' 1 ур.;\rЛьняная ткань мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27245  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик портного-мастера (3);\rМягкая кожа мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27246  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\r1Ящик портного-мастера (4);\rТонкий шелк мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27247  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\r1Ящик портного-мастера (5);\r'Мастерство портного' 4 ур.;\rПревосходный шелк мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27248  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\r1Ящик портного-мастера (6);\rПарча мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27249  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\r1Ящик портного-мастера (7);\r'Мастерство портного' 6 ур.;\rШелковая ткань мастерства с узором.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27250  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\r1Ящик портного-мастера (8);\rАтлас мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27251  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень портняжного ремесла.\rВ нем лежат:\r'Мастерство портного' 8 ур.;\rГазовая ткань мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 99 ур."
27252  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик ювелира-мастера (2);\r'Мастерство ювелира' 1 ур.\rЯнтарь мастерства (1 шт.)\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27253  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\r1Ящик ювелира-мастера (3);\rЖемчужина мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27254  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик ювелира-мастера (4);\rПрозрачный нефрит мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27255  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик ювелира-мастера (5);\r'Мастерство ювелира' 4 ур.;\rАгат мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27256  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик ювелира-мастера (6);\rНефрит мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27257  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик ювелира-мастера (7);\r'Мастерство ювелира' 6 ур.;\rИзумруд мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27258  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик ювелира-мастера (8);\rБелый нефрит мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27259  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень ювелирного ремесла.\rВ нем лежат:\r'Мастерство ювелира' 8 ур.;\rМатовый нефрит мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 99 ур."
27260  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик аптекаря-мастера (2);\r'Мастерство аптекаря' 1 ур.;\rСемена подорожника мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27261  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик аптекаря-мастера (3);\rЛимонник мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r5Можно использовать только после достижения 5 ур."
27262  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик аптекаря-мастера (4);\rБобы кассии мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 5 ур."
27263  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик аптекаря-мастера (5);\r'Мастерство аптекаря' 4 ур.;\rПлоды гирчи мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27264  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик аптекаря-мастера (6);\rПовилика мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 50 ур."
27265  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик аптекаря-мастера (7);\r'Мастерство аптекаря' 6 ур.;\rКитайский артишок мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27266  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\rЯщик аптекаря-мастера (8);\rПлоды литсеи мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 80 ур."
27267  "^ffcb4aСундук с ценными предметами, которые позволяют быстро повысить уровень аптекарского ремесла.\rВ нем лежат:\r'Мастерство аптекаря' 8 ур.;\rФисташки мастерства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rМожно использовать только после достижения 99 ур."
27311  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
27312  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
27313  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27314  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
27315  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
27316  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27317  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
27318  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
27319  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27320  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
27321  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
27322  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27323  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
27324  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27325  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
27326  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27327  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
27328  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
27329  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27330  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27331  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
27332  "^00ffffПредмет красного цвета.\rПерекрасить нельзя."
27333  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27334  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27335  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27336  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27337  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27338  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27340  "^ffcb4aПоможет вам пройти через Врата дракона и получить благословение.\r^00ffffМожно вырастить у дрессировщицы."
27344  "^ffcb4aНаграда за помощь Ву Менгу.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать и получить 60000 очков опыта и духа."
27345  "^ffcb4aНаграда за помощь Ву Менгу.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать и получить 50000 очков опыта и духа."
27346  "^ffcb4aНаграда за помощь Ву Менгу.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать и получить 40000 очков опыта и духа."
27347  "^ffcb4aНаграда за помощь Ву Менгу.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать и получить 30000 очков опыта и духа."
27348  "^ffcb4aНаграда за помощь Ву Менгу.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать и получить 10000 очков опыта и духа."
27350  "^ffcb4aМагическое снадобье, помогающее в развитии персонажа.\rУвеличивает опыт на 660000 очков.\rНеобходимый уровень: 70\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffcb4aНельзя применять после перерождения."
27351  "^ffcb4aСимвол для повышения репутации персонажа.\rМоментально приносит 66 очков.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27352  "^ffcb4aМагическое снадобье для повышения духа персонажа.\rДобавляет 220000 очков\rМожно использовать после достижения 70 ур.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27355  "^ffcb4aПозволяет один раз в сутки получить второе задание охотника за наградой."
27356  "^ffcb4aПозволяет один раз в сутки получить третье задание охотника за наградой."
27383  "^ffcb4aПраздничная золотая монета.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить 300 очков взноса во время рождественского события."
27384  "^ffcb4aПозволяет один раз в сутки получить второе задание охотника за наградой."
27385  "^ffcb4aПраздничная серебряная монета.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить 150 очков взноса во время рождественского события."
27386  "^ffcb4aПраздничная медная монета.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить 40 очков взноса во время рождественского события."
27387  "^ffcb4aПозволяет один раз в сутки получить третье задание охотника за наградой."
27389  "^ffcb4aОткрытка, присланная похитителями Санты.\rПокажите ее любознательному монаху.^00ffff\rСрок действия предмета ограничен."
27393  "^ffcb4aМожно обменять этот сертификат на Торговый лоток, оформленный в рождественском стиле\rСертификат можно обменять у Торговки Юн\rУчастники получают специальный сертификат для продажи, сертификат необходимо продать в течение 7 дней\rСрок действия предмета ограничен"
27394  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать свиток и получить 200000 очков опыта и 45600 очков духа."
27395  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать свиток и получить 100000 очков опыта и 22800 очков духа."
27396  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы прочитать свиток и получить 50000 очков опыта и 11400 очков духа."
27397  "^ffcb4aРазбейте скорлупу, чтобы получить модную рождественскую одежду.\r^00ffff\rЦвет фиксирован.\rТолько для персонажей мужского пола.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27398  "^ffcb4aРазбейте скорлупу, чтобы получить модную рождественскую одежду.\r^00ffff\rЦвет фиксирован.\rТолько для персонажей женского пола.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27399  "^ffcb4aРазбейте скорлупу, чтобы получить модную рождественскую одежду с ограниченным сроком использования.\r^00ffff\rЦвет фиксирован.\rТолько для персонажей мужского пола.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27400  "^ffcb4aРазбейте скорлупу, чтобы получить модную рождественскую одежду с ограниченным сроком использования.\r^00ffff\rЦвет фиксирован.\rТолько для персонажей женского пола.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27401  "^ffcb4aКрасный рождественский чулок.\rНажмите ПКМ, чтобы получить подарок."
27402  "^ffcb4aЖелтый рождественский чулок.\rНажмите ПКМ, чтобы получить подарок."
27403  "^ffcb4aСиний рождественский чулок.\rНажмите ПКМ, чтобы получить подарок."
27404  "^ffcb4aЗеленый рождественский чулок.\rНажмите ПКМ, чтобы получить подарок."
27405  "^ffcb4aСверкающие звездочки Санты были похищены\rСоберите как можно больше звездочек, чтобы увеличить свой рождественский взнос."
27406  "^ffcb4aСанта-Клаус потерял свои листы с записями\rСоберите как можно больше листов, чтобы увеличить свой рождественский взнос."
27407  "^ffcb4aСанта-Клаус потерял свою шапку\rНайдите шапку, чтобы получить 50 очков рождественского взноса\rК шапке прикреплена бумажная лента с надписью: ^808080\r'Дитя мое, хотя злые люди похитили мою шапку,\rя всегда верил, что вы сможете помочь мне\rвернуть ее!\r--Ваш\rСанта-Клаус'"
27408  "^ffcb4aОткройте бочку, чтобы получить еще больше вина.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27410  "^ffcb4aЛиловый рождественский чулок.\rНажмите ПКМ, чтобы получить подарок."
27411  "^ffcb4aПозволяет получить ездовое животное - золотого льва."
27412  "^ffcb4aПолучен сертификат Зимней школьной формы\rПолучив этот знак,вы автоматически получаете Зимнюю школьную форму."
27413  "^aaaaaa'Игрушки Санты' (время использования ограничено).\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
27415  "^ffcb4aРождественский подарок Санта-Клауса\r^00ffffВ течение 15 мин. после использования физическая и магическая атака, а также физическая и магическая защита повышаются на 50%."
27416  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27417  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27418  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27419  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27420  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27421  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27422  "^ffcb4aСертификат Зала сансары. Обладая им, вы сможете пройти все шесть сфер Сансары."
27424  "^aaaaaaЭти камни позволяют значительно ускорить развитие персонажа.\r^00ffff\r^ffcb4aОткройте панель действий и выберите 'Камни познания', чтобы войти в меню повышенного опыта.\r^00ffffВремя бонусного опыта - срок, на который повышается получение опыта\rШтрафное время - срок, на который получаемый опыт сокращается (до 10% от нормального).\r^ffcb4aКамни познания можно сочетать со свитками удвоения опыта."
27425  "^aaaaaaЭти камни позволяют значительно ускорить развитие персонажа.\r^00ffff\r^ffcb4aОткройте панель действий и выберите 'Камни познания', чтобы войти в меню повышенного опыта.\r^00ffffВремя бонусного опыта - срок, на который повышается получение опыта\rШтрафное время - срок, на который получаемый опыт сокращается (до 10% от нормального).\r^ffcb4aКамни познания можно сочетать со свитками удвоения опыта."
27441  "^ffcb4aКупон на модную одежду.\r^808080Позволяет получить стиль грез."
27466  "^ffcb4aКомплект модной одежды\r^808080В него входят следующие предметы:\rПиратский плащ\rПиратские штаны\rПиратские перчатки\rПиратские ботинки\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\rТолько для персонажей мужского пола"
27467  "^ffcb4aКомплект модной одежды\r^808080Содержит следующие предметы:\rПиратский плащ\rПиратские штаны\rПиратские перчатки\rПиратские ботинки\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\rТолько для персонажей женского пола"
27468  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 1 ур.\r^00ffffТребуется 1 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27469  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 8 ур.\r^00ffffТребуется 8 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27470  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 8 ур.\r^00ffffТребуется 8 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27471  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 8 ур.\r^00ffffТребуется 8 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27472  "^ffcb4aС помощью магических кораллов Запретного моря\rможно изменить различные сокровища. Одно нажатие, и удача улыбнется вам!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27473  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 2 ур.\r^00ffffТребуется 2 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27474  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 3 ур.\r^00ffffТребуется 3 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27475  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 4 ур.\r^00ffffТребуется 4 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27476  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 5 ур.\r^00ffffТребуется 5 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27477  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 6 ур.\r^00ffffТребуется 6 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27478  "^ffcb4aМагический металл.\rПозволяет в полной мере выучить умения кузнеца 7 ур.\r^00ffffТребуется 7 ур. кузнечного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27479  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 1 ур.\r^00ffffТребуется 1 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27480  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 2 ур.\r^00ffffТребуется 2 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27481  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 3 ур.\r^00ffffТребуется 3 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27482  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 4 ур.\r^00ffffТребуется 4 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27483  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 5 ур.\r^00ffffТребуется 5 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27484  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 6 ур.\r^00ffffТребуется 6 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27485  "^ffcb4aМагическая ткань.\rПозволяет в полной мере выучить умения портного 7 ур.\r^00ffffТребуется 7 ур. портняжного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27486  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 1 ур.\r^00ffffТребуется 1 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27487  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 2 ур.\r^00ffffТребуется 2 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27488  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 3 ур.\r^00ffffТребуется 3 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27489  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 4 ур.\r^00ffffТребуется 4 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27490  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 5 ур.\r^00ffffТребуется 5 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27491  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 6 ур.\r^00ffffТребуется 6 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27492  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения ювелира 7 ур.\r^00ffffТребуется 7 ур. ювелирного ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27493  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 1 ур.\r^00ffffТребуется 1 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27494  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 2 ур.\r^00ffffТребуется 2 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27495  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 3 ур.\r^00ffffТребуется 3 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27496  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 4 ур.\r^00ffffТребуется 4 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27497  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 5 ур.\r^00ffffТребуется 5 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27498  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 6 ур.\r^00ffffТребуется 6 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27499  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 7 ур.\r^00ffffТребуется 7 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27500  "^ffcb4aМагический камень.\rПозволяет в полной мере выучить умения аптекаря 8 ур.\r^00ffffТребуется 8 ур. аптекарского ремесла.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27501  "^ffcb4aПредмет, в котором заключена волшебная сила.\r^808080Четыре таких души можно обменять у торговки Юн на предмет снаряжения Сумерек 100 уровня."
27502  "^ffcb4aКнига судьбы\r^808080Необходима для создания священной книги 5 уровня в великой печи Города Истоков.\r^00ffffЩелкните по печи и поместите книгу в соответствующую ячейку."
27503  "^ffcb4aЭто Священный текст, обладающий неограниченными возможностями.\rЭтот предмет можно приобрести в игровом магазине у специального торговца.\rВы можете получить летательный аппарат высокого уровня.\r^808080Вы можете выбрать летательный аппарат из нижепредставленных:\rЧжу Лиан\rДень новолуния\rДух тьмы\rЛо Ин"
27504  "^ffcb4aСверкающая шкатулка.\r^808080Содержит 50 кристаллов восприятия.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть ее."
27506  "^ffcb4aЧудесная шкатулка.\r^808080Содержит 50 чудесных кристаллов.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть ее."
27508  "^aaaaaa'Огненный путь к богатству'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
27514  "^ffcb4aНаграда героя, победившего животное-покровителя года\rОткрыв, можно получить 10 Красных конвертов с изображением головы тигра\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27515  "^ffcb4aКаждому храбрецу, на протяжении многих лет сражающемуся с демонами, будет пожалован подарок в награду.\rОткройте подарок, там вы найдете много интересного.\rКроме полезных вещей здесь вас также ждет большое количество очков опыта.\rДля применения нажмите ПКМ"
27516  "^ffcb4aКаждому храбрецу, на протяжении многих лет сражающемуся с демонами, будет пожалован подарок в награду.\rОткройте подарок, там вы найдете много интересного.\rКроме полезных вещей здесь вас также ждет большое количество очков опыта.\rДля применения нажмите ПКМ"
27517  "^ffcb4aКаждому храбрецу, на протяжении многих лет сражающемуся с демонами, будет пожалован подарок в награду.\rОткройте подарок, там вы найдете много интересного.\rКроме полезных вещей здесь вас также ждет большое количество очков опыта.\rДля применения нажмите ПКМ"
27518  "^ffcb4aКаждому храбрецу, на протяжении многих лет сражающемуся с демонами, будет пожалован подарок в награду.\rОткройте подарок, там вы найдете много интересного.\rКроме полезных вещей здесь вас также ждет большое количество очков опыта.\rДля применения нажмите ПКМ"
27519  "^ffcb4aКаждому храбрецу, на протяжении многих лет сражающемуся с демонами, будет пожалован подарок в награду.\rОткройте подарок, там вы найдете много интересного.\rКроме полезных вещей здесь вас также ждет большое количество очков опыта.\rДля применения нажмите ПКМ"
27520  "^ffcb4aКоробка с комплектом одежды Весеннего праздника\rОткрыв коробку, можно получить одежду Весеннего праздника\rТолько для персонажей мужского пола\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27521  "^ffcb4aКоробка с комплектом одежды Весеннего праздника\rОткрыв коробку, можно получить одежду Весеннего праздника с ограниченным сроком использования\rТолько для персонажей женского пола\rНажмите ПКМ, чтобы использовать"
27523  "^ffcb4aПриглашение на Весенний праздник, полученное от божества весны\rНайдите у городских ворот Проводника, чтобы взять Рождественское задание\rНайдите у Южных ворот с внешней стороны Ледяное дерево, у Западных ворот с внешней стороны - Менг Фэй, у Северных ворот с внешней стороны - Принцессу Жанин\rМожно получить дополнительное задание.^00ffff\rСрок действия предмета ограничен"
27524  "^ffcb4a'Колышущаяся тень бамбука'"
27525  "^ffcb4a'Колышущаяся тень сосны'"
27526  "^ffcb4a'Колышущаяся тень сливы'"
27527  "^ffcb4aКонверт с деньгами Весеннего праздника.\rОткрыть его может лишь тот, кто набрал 300 очков взноса.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rСрок действия ограничен."
27528  "^ffcb4aКонверт с деньгами Весеннего праздника.\rОткрыть его может лишь тот, кто набрал 150 очков взноса.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rСрок действия ограничен."
27529  "^ffcb4aКонверт с деньгами Весеннего праздника.\rОткрыть его может лишь тот, кто набрал 40 очков взноса.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rСрок действия ограничен."
27530  "^ffcb4aКонверт с деньгами Весеннего праздника.\rОткрыть его может лишь тот, кто набрал 10 очков взноса.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rСрок действия ограничен."
27540  "^ffcb4aКоробка с комплектом одежды Весеннего праздника.\rТолько для персонажей женского пола. Срок действия неограничен.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27541  "^ffcb4aКоробка с комплектом одежды Весеннего праздника.\rТолько для персонажей мужского пола. Срок действия неограничен.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27547  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27548  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27549  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27550  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27551  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27552  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27553  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
27554  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27555  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
27556  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
27557  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
27558  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
27559  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
27560  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
27561  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
27562  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27572  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27577  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДвойной удар (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Двойной удар' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% восстанавливает 0,2 ци."
27578  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^92f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКазнь (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Казнь' 10-го уровня.\rС вероятностью 30% повышает скорость атаки на 20% на 3 сек."
27579  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffНеистовый удар (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Неистовый удар' 10-го уровня.\rВ состоянии неистовства сила атаки повышается на 10 ед. Действует 5 сек."
27580  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГлубокий укол (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Глубокий укол' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 2 сек."
27581  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар под ребра (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар под ребра' 10-го уровня.\rНакладывает на противника эффект, снижающий\rмаксимальное значение его здоровья на 10% на 10 сек."
27582  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар в горло (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар в горло' 10-го уровня.\rВсегда прерывает подготовку заклинаний и заставляет замолчать."
27583  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазлом (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Разлом' 10-го уровня.\rДополнительный урон от оружия увеличивается до 430%."
27584  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроникающий удар (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проникающий удар' 10-го уровня.\rУвеличивает получаемый противниками урон на 50%."
27585  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбезглавливание (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обезглавливание' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
27586  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРасправа (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Расправа' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара еще на 10%."
27587  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМастер кинжала (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мастер кинжала' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 90%."
27588  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРастворение (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Растворение' 10-го уровня.\rРасход МЭ в секунду снижен на 3 ед."
27589  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАлмазная печать (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Алмазная печать' 10-го уровня.\rПовышает шанс уклонения еще на 8%."
27590  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПобег в тень (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Побег в тень' 10-го уровня.\rСнимает все негативные эффекты."
27591  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМетка крови (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Метка крови' 10-го уровня.\rПоглощение увеличено до 3%."
27592  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбман смерти (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обман смерти' 10-го уровня.\rВремя действия увеличивается еще на 30 сек."
27593  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие трех поколений (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие трех поколений' 10-го уровня.\rПовышает шанс избежать эффектов еще на 16%."
27594  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКровопускание (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Кровопускание' 10-го уровня.\rУрон от кровотечения повышается еще на 35%."
27595  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать бешеного волка (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Печать бешеного волка' 10-го уровня.\rВремя действия увеличивается до 30 мин., но эффект снижается до 20%.\rВремя перезарядки составляет 8 сек."
27597  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБросок (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Бросок' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращается на 5 сек."
27598  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАркан убийцы (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Аркан убийцы' 10-го уровня.\rВремя обездвиживания увеличивается еще на 2 сек."
27599  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffХладнокровие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Хладнокровие' 10-го уровня.\rУровень атаки повышается еще на 5 единиц."
27600  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУкус дракона (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Укус дракона' 10-го уровня.\rПриносит 1,8 ци."
27601  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРавновесие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Равновесие' 10-го уровня.\rС вероятностью 30% восстанавливает 3 ци."
27603  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила ветра (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила ветра' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 10 сек. быстрее."
27604  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТанец тени (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Танец тени' 10-го уровня.\rСокращает потерю энергии ци на 10 ед."
27605  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКошачий шаг (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Кошачий шаг' 10-го уровня.\rЭффект длится на 2 сек. дольше."
27606  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПрыжок сквозь тень (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Прыжок сквозь тень' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 30 сек. быстрее."
27609  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДвойной удар (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Двойной удар' 10-го уровня.\rВремя подготовки и время применения сокращаются на 0,1 сек."
27610  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^92f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКазнь (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Казнь' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 1 сек. быстрее."
27611  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНеистовый удар (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Неистовый удар' 10-го уровня.\rС вероятностью 40% замедляет противника на 90% на 5 сек."
27612  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГлубокий укол (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Глубокий укол' 10-го уровня.\rВсегда погружает в сон."
27613  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар под ребра (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар под ребра' 10-го уровня.\rСнижает скорость атаки еще на 15%."
27614  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазлом (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Разлом' 10-го уровня.\rРадиус действия вырастает на 2 м."
27615  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроникающий удар (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проникающий удар' 10-го уровня.\rЭффект длится на 7 сек. дольше."
27616  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбезглавливание (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обезглавливание' 10-го уровня.\rВремя оглушения увеличивается на 1 сек."
27617  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРасправа (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Расправа' 10-го уровня.\rС вероятностью 30% оглушает на 3 сек."
27618  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМастер кинжала (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мастер кинжала' 10-го уровня.\rПовышает шанс нанесения критического удара при атаке кинжалом на 2%."
27619  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРастворение (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Растворение' 10-го уровня.\rВремя применения сокращается на 0,5 сек."
27620  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАлмазная печать (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Алмазная печать' 10-го уровня.\rДополнительно повышает шанс избежать наложения негативных эффектов на 20%."
27621  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПобег в тень (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Побег в тень' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 15 сек. быстрее."
27622  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМетка крови (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Метка крови' 10-го уровня.\rПовышает шанс уклонения на 50% на 18 сек."
27623  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбман смерти (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обман смерти' 10-го уровня.\rВосстанавливает 35% здоровья."
27624  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие трех поколений (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие трех поколений' 10-го уровня.\rПовышает шанс уклонения на 10%."
27625  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКровопускание (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Кровопускание' 10-го уровня.\rСокращает время действия кровотечения на 3 сек."
27626  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать бешеного волка (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Печать бешеного волка' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 40%."
27627  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБросок (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Бросок' 10-го уровня.\Шанс прервать подготовку заклинаний повышается еще на 30%."
27628  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАркан убийцы (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Аркан убийцы' 10-го уровня.\rДополнительно снижает скорость передвижения цели на 50% на 20 сек."
27629  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffХладнокровие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Хладнокровие' 10-го уровня.\rСкорость атаки снижается только на 70%."
27630  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУкус дракона (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Укус дракона' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 5 сек. быстрее."
27631  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРавновесие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Равновесие' 10-го уровня.\rТакже восстанавливает 10% здоровья."
27633  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила ветра (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила ветра' 10-го уровня.\rЭффект длится на 3 сек. дольше."
27634  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТанец тени (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Танец тени' 10-го уровня.\rРадиус действия составляет 35 метров."
27635  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКошачий шаг (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Кошачий шаг' 10-го уровня.\rДополнительно увеличивает шанс уклонения на 80% на 10 сек."
27636  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПрыжок сквозь тень (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Прыжок сквозь тень' 10-го уровня.\rВремя оглушения увеличивается на 2 сек."
27638  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВодный удар (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Водный удар' 10-го уровня.\rСнижает скорость передвижения на 50%, а не на 40%."
27639  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаклинание тьмы (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заклинание тьмы' 10-го уровня.\rУвеличивает уровень атаки еще на 3."
27640  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПоток (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Поток' 10-го уровня.\rДополнительный урон увеличивается на 1200 ед."
27641  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСфера жизни (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сфера жизни' 10-го уровня.\rСнимает все негативные эффекты."
27642  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВодомет (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Водомет' 10-го уровня.\rС вероятностью 30% обездвиживает на 3 сек."
27643  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОковы льда (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Оковы льда' 10-го уровня.\rВремя обездвиживания увеличивается на 2 сек."
27644  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦветение жизни (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Цветение жизни' 10-го уровня.\rВремя восстановления амулета ЖС сокращается еще на 1 сек."
27645  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТревога души (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Тревога души' 10-го уровня.\rЭффект длится на 3 сек. дольше."
27646  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДуша прилива (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Душа прилива' 10-го уровня.\rВремя действия эффекта ускорения увеличивается на 3 сек."
27647  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКровавый прилив (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Кровавый прилив' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
27648  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии воды (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии воды' 10-го уровня.\rБонус к урону составляет 25%."
27649  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие души (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие души' 10-го уровня.\rПри попадании с вероятностью 20% приносит шаману 0,3 ци."
27650  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаклинание света (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заклинание света' 10-го уровня.\rУвеличивает уровень защиты еще на 5 единиц."
27651  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие разложения (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие разложения' 10-го уровня.\rДальность действия увеличивается на 3 м."
27652  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие тлена (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие тлена' 10-го уровня.\rДополнительный урон повышается на 1200 ед."
27653  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВечное заключение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Вечное заключение' 10-го уровня.\rВремя восстановления амулета ЖС увеличивается еще на 1 сек."
27654  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятые пески (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятые пески' 10-го уровня.\rРадиус действия составляет 10 метров."
27655  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: отдача (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: отдача' 10-го уровня.\rЭффект длится на 2 сек. дольше."
27656  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие духов земли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие духов земли' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% не затратит ци."
27657  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила воли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила воли' 10-го уровня.\rЭффект длится на 2 сек. дольше."
27658  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии земли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии земли' 10-го уровня.\rБонус к урону составляет 25%."
27659  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: наказание (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: наказание' 10-го уровня.\rНе расходует МЭ при отражении."
27660  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: заточение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: заточение' 10-го уровня.\rЭффект молчания длится 5 сек."
27661  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: отражение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: отражение' 10-го уровня.\rВосстанавливает шаману 15% жизненной силы."
27662  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВодный удар (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Водный удар' 10-го уровня.\rПри попадании с вероятностью 20% отнимает 0,3 ци."
27663  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаклинание тьмы (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заклинание тьмы' 10-го уровня.\rУменьшает уровень защиты только на 8 единиц."
27664  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПоток (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Поток' 10-го уровня.\rВремя действия сокращается на 3 сек."
27665  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСфера жизни (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сфера жизни' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 5 сек. быстрее."
27666  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВодомет (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Водомет' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% наносит еще 4518,8 ед. урона от воды в течение 6 сек."
27667  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОковы льда (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Оковы льда' 10-го уровня.\rВероятность обездвиживания составляет 75%."
27668  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦветение жизни (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Цветение жизни' 10-го уровня.\rЦелительный эффект заклинаний повышается еще на 5%, зелий - еще на 10%."
27669  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТревога души (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Тревога души' 10-го уровня.\rУвеличивает время подготовки на 100%."
27670  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДуша прилива (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Душа прилива' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критических ударов на 20% на 15 сек."
27671  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКровавый прилив (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Кровавый прилив' 10-го уровня.\rКровотечение наносит на 20% больше урона."
27672  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии воды (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии воды' 10-го уровня.\rВсе атаки водой получают +1% к шансу нанесения критического удара."
27673  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие души (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие души' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 361 ед. урона."
27674  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаклинание света (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заклинание света' 10-го уровня.\rСокращает время подготовки заклинаний на 3%."
27675  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие разложения (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие разложения' 10-го уровня.\rС вероятностью 30% шанс нанесения критического удара будет увеличен на 50% на 4 сек."
27676  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие тлена (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие тлена' 10-го уровня.\rЭффект длится на 3 сек. меньше."
27677  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВечное заключение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Вечное заключение' (уровень 10)-го уровня.\rЦелительный эффект заклинаний понижается еще на 5%, зелий - еще на 10%."
27678  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятые пески (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятые пески' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% снижает защиту цели от земли на 20% на 8 сек."
27679  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: отдача (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: отдача' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 5 сек. раньше."
27680  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие духов земли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие духов земли' 10-го уровня.\rРадиус действия составляет 8 м."
27681  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила воли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила воли' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% не затратит ци."
27682  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии земли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии земли' 10-го уровня.\rВсе атаки землей получают +1% к шансу нанесения критического удара."
27683  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: наказание (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: наказание' 10-го уровня.\rОтражаемый урон увеличивается на 4% от силы духа шамана."
27684  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: потрясение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: потрясение' 10-го уровня.\rБазовая длительность эффекта оглушения увеличивается на 1 сек."
27685  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: заточение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: заточение' 10-го уровня.\rШанс наложить молчание увеличивается еще в 1,2 раза."
27686  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: отражение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: отражение' 10-го уровня.\rОтражает урон, равный 0,6, а не 0,5, от силы духа шамана."
27687  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар в горло (уровень 10)^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар в горло' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% повышает получаемый противником урон на 25%.\r^d618e7Складывается с эффектом навыка 'Гнев небес', но отменяет эффект умения джинна 'Секрет духа' и навыка 'Проникающий удар'."
27688  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух мести: потрясение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух мести: потрясение' 10-го уровня.\rДля продления эффекта оглушения на 1 сек. достаточно 4000 силы духа, а не 5000."
27689  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27690  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27691  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27692  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27693  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27694  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27695  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27696  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27697  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27698  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27699  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27700  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27701  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27702  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27703  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
27704  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
27705  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
27706  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27707  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27708  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27711  "^aaaaaa'Сверкающий дух четырех сторон света'\r^ffcb4aПлащ, сотворенный в Долине духов, отличающийся исключительными качествами."
27712  "^aaaaaa'Жемчужина мира'\r^ffcb4aПлащ, сотворенный в Долине духов, отличающийся исключительными качествами."
27726  "^ffcb4aКупон на получение Весенней модной одеждый\rМожно обменять на Весеннюю модную одежду долговременного пользования"
27727  "^ffcb4aКупон на получение Весенней модной одеждый\rМожно обменять на Весеннюю модную одежду с ограниченным временем пользования"
27728  "^ffcb4aИспользуйте горн, и ваше сообщение не останется незамеченным!\r^00ffffКаждый раз при публикации сообщения расходуется один горн."
27729  "^ffcb4aИспользуйте горн, и ваше сообщение не останется незамеченным!\r^00ffffКаждый раз при публикации сообщения расходуется один горн."
27732  "^ffcb4aМагическое снадобье для развития персонажа.\rПриносит 300000 очков опыта\rи 60000 очков духа.\rМожно использовать после достижения 50 ур.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27733  "^ffcb4aМагическое снадобье для развития персонажа.\rПриносит 200000 очков опыта\rи 40000 очков духа.\rМожно использовать после достижения 50 ур.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
27740  "^ffcb4aМодная одежда Весеннего праздника\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
27741  "^ffcb4aМодная одежда Весеннего праздника\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
27742  "^ffcb4aМодная одежда Весеннего праздника\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27743  "^ffcb4aМодная одежда Весеннего праздника\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
27744  "^ffcb4aМодная одежда Весеннего праздника\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
27745  "^ffcb4aМодная одежда Весеннего праздника\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27746  "^ffcb4aВеличественный зверь-покровитель года\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
27747  "^ffcb4aХорошенькая фея-бабочка\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
27748  "^aaaaaa'Успех и процветание!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
27749  "^ffcb4aОтнесите этот купон торговке Юн,\rчтобы получить торгового тигренка.\rСрок использования - 1 неделя."
27752  "^ffcb4aКаждому храбрецу, на протяжении многих лет сражающемуся с демонами, будет пожалован подарок в награду.\rОткройте подарок, там вы найдете много интересного.\rКроме полезных вещей здесь вас также ждет большое количество очков опыта.\rДля применения нажмите ПКМ"
27755  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кинжалы тысячи лиц."
27756  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: кривые ножи."
27758  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Комета."
27759  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Пламенная роза."
27763  "^ffcb4aС помощью магических кораллов Запретного моря\rможно изменить различные сокровища. Одно нажатие, и удача улыбнется вам!\r^808080Товар для снабжения VIP клиентов!\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ"
27764  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27765  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
27766  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
27767  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
27768  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27769  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
27770  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27771  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 19 баночек краски."
27772  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
27773  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
27774  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
27775  "^aaaaaaМаленькая русалка принесет вам удачу!\r^00ffffИспользуйте этот предмет  для добавления магазину 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в его названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид магазина."
27776  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27777  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27778  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27779  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
27780  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
27781  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27782  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27783  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27784  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27785  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27786  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27787  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27788  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27789  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27790  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27791  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27792  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27793  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27794  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27795  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27796  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кинжалы грез."
27797  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: метеоритные кинжалы."
27798  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: алмазные кинжалы."
27800  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: кинжалы подлеца."
27801  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Клыки дракона."
27802  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Золотые шипы."
27803  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Души моря."
27804  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Багровый коготь."
27805  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: золотые кинжалы."
27806  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Клыки кобры."
27807  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Руки смерти."
27808  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: сфера медиума."
27809  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Пурупурное пламя."
27810  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Цветок кошмаров."
27812  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Цветок холода."
27813  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Метеор."
27814  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Лунный лед."
27815  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кристалл грез."
27816  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Кристалл времени."
27817  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Яшмовая волна."
27818  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Колесо жизни."
27819  "^00ffffРазрушается в ^00ffaeдух оружия: Лунный свет."
27820  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Кривые ножи (80 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^ffdc50★Косторезы (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27821  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Кинжалы подлеца (90 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^ffdc50★Драконьи когти (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27823  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Метеоритные кинжалы (80 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Алмазные кинжалы (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27824  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Золотые шипы (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27825  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Клыки дракона (90 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Души моря (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27827  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Багровые когти (99 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^ffdc50★Ужасные шипы морской тюрьмы (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27828  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Золотые кинжалы (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27829  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Клыки кобры (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27830  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Руки смерти (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27831  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение: ^00ffaeэссенция: золотые кинжалы, эссенция: Клыки кобры, эссенция: Руки смерти ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кинжалы мясника (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27832  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение: ^00ffaeэссенция: Багровые когти, эссенция: Клыки кобры, эссенция: Руки смерти ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кинжалы мясника (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27833  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение: ^00ffaeэссенция: золотые кинжалы, эссенция: Клыки кобры, эссенция: Руки смерти ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кинжалы мясника (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27834  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение:^00ffaeэссенция: золотые кинжалы, эссенция: Клыки кобры, эссенция: Багровые когти ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Кинжалы мясника (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27835  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Пламенная роза (80 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^ffdc50★Песня крови (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27836  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Цветок холода (90 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^ffdc50★Лотос темной души (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27838  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Пурпурное пламя (80 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Цветок кошмаров (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27839  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Лунный лед (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27840  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Метеор (90 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Кристалл грез (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27842  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Кристалл времени (99 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^ffdc50★Жемчужина гармонии (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27843  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Яшмовая волна (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27844  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Колесо жизни (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27845  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Лунный свет (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27846  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение:^00ffaeэссенция: Яшмовая волна, эссенция: Колесо жизни, эссенция: Лунный свет ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Сердце феникса (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27847  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение:^00ffaeэссенция: кристалл времени, эссенция: Колесо жизни, эссенция: Лунный свет ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Сердце феникса (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27848  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение:^00ffaeэссенция: Яшмовая волна, эссенция: кристалл времени, эссенция: Лунный свет ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Сердце феникса (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27849  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 99\rПрименение:^00ffaeэссенция: Яшмовая волна, эссенция: Колесо жизни, эссенция: кристалл времени  ^00ffffФорма\rЗаклинания: ^ff6000★★Сердце феникса (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27850  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Кинжалы тысячи лиц (70 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Кинжалы грез (70 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27851  "^00ffffТип эссенции: оружие    Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Комета (70 ур.)^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Сфера медиума (70 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
27852  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27853  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27856  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27857  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27859  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27860  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27861  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27862  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27863  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27864  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
27865  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27866  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 19 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
27867  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
27868  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
27869  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
27870  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
27871  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27872  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
27873  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
27874  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
27875  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27876  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27877  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
27878  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27879  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
27880  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27881  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
27882  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
27883  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
27884  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
27885  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27886  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
27887  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27888  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27889  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27890  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27892  "^ffcb4aГоворят, что если воспользоваться записями божества-демона,\rможно отыскать сокровища\r^808080Нельзя продать\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ"
27893  "^ffcb4aСокровища девяти небесных сфер - добыча лишь самых удачливых путешественников.\rОтнесите этот предмет торговке Юн в Город Драконов.\r^808080Взамен вы сможете получить\rсчастливый жетон\rили свиток вселенной."
27894  "^aaaaaaЭтот свиток позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Юн.\r^00ffffОна даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aЛедяной клинок (люди), Дух моря (зооморфы), Черный император (сиды), Ледяное пламя (амфибии).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
27895  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный разлом;\rТемный мастер кинжала;\rТемный побег в тень;\rТемный обман смерти;\rТемный удар в горло;\rТемный удар под ребра;\rТемный укус дракона;\rТемное хладнокровие;\rТемный кошачий шаг;\rТемная метка крови."
27896  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый разлом;\rСветлый мастер кинжала;\rСветлый побег в тень;\rСветлый обман смерти;\rСветлый удар в горло;\rСветлый удар под ребра;\rСветлый укус дракона;\rСветлое хладнокровие;\rСветлый кошачий шаг;\rСветлая метка крови."
27897  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный дух мести: заточение;\rТемный дух мести: потрясение;\rТемный водомет;\rТемное знание стихии воды;\rТемное знание стихии земли;\rТемное цветение жизни;\rТемная тревога души;\rТемный дух мести: отдача;\rТемное проклятие тлена."
27898  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый дух мести: заточение;\rСветлый дух мести: потрясение;\rСветлый водомет;\rСветлое знание стихии воды;\rСветлое знание стихии земли;\rСветлое цветение жизни;\rСветлая тревога души;\rСветлый дух мести: отдача;\rСветлое проклятие тлена."
27899  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-самураев."
27900  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27901  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27902  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27903  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27904  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27905  "^00ffffПредмет стойкого синего цвета.\rПерекрасить нельзя."
27911  "^ffcb4aВы можете видоизменить предмет при помощи этого средства!\r^808080Для начала выберите подходящий по уровню магический предмет, затем отыщите соответствующую эссенцию, и произведите изменение."
27912  "Ваша задача - отыскать необходимый предмет,\rмногие люди их коллекционируют"
27913  "^ffcb4aЭто особое свидетельство\r^808080Применив его, вы получите много полезных предметов.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27916  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 20-30.\rДля применения нажмите ПКМ."
27917  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 31-40.\rДля применения нажмите ПКМ."
27918  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 41-50.\rДля применения нажмите ПКМ."
27919  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 51-60.\rДля применения нажмите ПКМ."
27920  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 61-70.\rДля применения нажмите ПКМ."
27921  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 71-80.\rДля применения нажмите ПКМ."
27922  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 81-90.\rДля применения нажмите ПКМ."
27923  "В этих записях содержится мудрость воинов прошлого.\r^808080Прочитав их, вы получите задание воина 1 разряда.\r^00ffffУровень: 91-100.\rДля применения нажмите ПКМ."
27935  "^ffcb4aЛевая половина амулета Золотого тигра\r^808080Отнесите обе половины торговке Юн, и она соберет из них целый амулет.\rАмулет Золотого тигра можно поменять на настоящего Золотого тигра.\rЕсли вы не хотите обменивать амулет, то сможете продать его или его части\rза 50 золотых слитков."
27936  "^ffcb4aПравая половина амулета Золотого тигра\r^808080Отнесите обе половины торговке Юн, и она соберет из них целый амулет.\rАмулет Золотого тигра можно поменять на настоящего Золотого тигра.\rЕсли вы не хотите обменивать амулет, то сможете продать его или его части\rза 50 золотых слитков."
27937  "^ffcb4aЗолотые сокровища\r^9745ECможно обменять на настоящего Золотого тигра, не упустите такую возможность. Пожалуйста,\rобратите внимание на новости касательно этой награды на официальном сайте. Вы также можете связаться\rсо службой поддержки."
27938  "^ffcb4aНайдена половина сертификата на получение главного приза в виде сотового телефона\r^808080Соберите две половины сертификата, их можно обменять в игровом магазине у специального торговца\rна лотерейный билет Nokia.\rТолько целый лотерейный билет Nokia можно обменять на подобный сертификат.\rЕсли вы не хотите обменивать лотерейный билет, или части лотерейного билета, их можно продать в игровом магазине у специального торговца\rза 50 золотых слитков."
27939  "^ffcb4aНайдена половина сертификата на получение главного приза в виде сотового телефона\r^808080Соберите две половины сертификата, их можно обменять в игровом магазине у специального торговца\rна лотерейный билет Nokia.\rТолько целый лотерейный билет Nokia можно обменять на подобный сертификат.\rЕсли вы не хотите обменивать лотерейный билет, или части лотерейного билета, их можно продать в игровом магазине у специального торговца\rза 50 золотых слитков."
27940  "^ffcb4aСертификат на главный приз\r^9745ECНе пропустите возможность получить такой сертификат. Пожалуйста,\rобратите внимание на новости касательно этой награды на официальном сайте. Вы также можете связаться\rсо службой поддержки."
27941  "^ffcb4aФрагменты этого магического предмета разбросаны по всему миру\r^808080Соберите определенное количество фрагментов и\rтрансформируйте их в предметы снаряжения, или поместите их в почтовый ящик для получения других сокровищ.\r^ff0000Изговтовленное снаряжение, или предметы нельзя продавать."
27942  "^ffcb4aСверток с мужским костюмом музыканта\r^808080Содержит 1 мужской костюм музыканта.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27943  "^ffcb4aСверток с колдовским мужским костюмом\r^808080Содержит 1 колдовской мужской костюм.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27944  "^ffcb4aИзысканная повозка\r^808080Вероятно содержит различные драгоценности и магические талисманы.\rНажмите кнопкой мыши на предмет, и молитесь, чтобы вам повезло!\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27945  "^ffcb4aРедкий сверток\r^808080Внутри вы найдете замечательный сюрприз!\rДоступно только персонажам 9 ур.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27946  "^ffcb4aНаграда за событие 'Атака тигров-небожителей'.\r^808080В этом сундуке лежит ваш приз за убийство тигров-близнецов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и узнать, что там!"
27947  "^ffcb4aНаграда за событие 'Атака тигров-небожителей'.\r^808080В этом сундуке лежит ваш приз за убийство тигров-близнецов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и узнать, что там!"
27948  "^ffcb4aНаграда за событие 'Атака тигров-небожителей'.\r^808080В этом сундуке лежит ваш приз за убийство тигров-близнецов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и узнать, что там!"
27949  "^ffcb4aНаграда за событие 'Атака тигров-небожителей'.\r^808080В этом сундуке лежит ваш приз за убийство тигров-близнецов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и узнать, что там!"
27950  "^ffcb4aНаграда за событие 'Атака тигров-небожителей'.\r^808080В этом сундуке лежит ваш приз за убийство тигров-близнецов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и узнать, что там!"
27951  "^ffcb4aРедкий сверток\r^808080Внутри вы найдете замечательный сюрприз!\rДоступно только персонажам 15 ур.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27952  "^ffcb4aРедкий сверток\r^808080Внутри вы найдете замечательный сюрприз!\rДоступно только персонажам 19 ур.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27953  "^ffcb4aРедкий сверток\r^808080Внутри вы найдете замечательный сюрприз!\rДоступно только персонажам 25 ур.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27954  "^ffcb4aРедкий сверток\r^808080Внутри вы найдете замечательный сюрприз!\rДоступно только персонажам 29 ур.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27955  "^ffcb4aСверток с мужским костюмом музыканта (Временный)\r^808080Содержит 1 временный мужской костюм музыканта.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27956  "^ffcb4aСверток с колдовским мужским костюмом (Временный)\r^808080Содержит 1 временный колдовской мужской костюм.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27961  "^ffcb4aТигр-небожитель\r^808080Божественные тигры-небожители обладают просто невероятной скоростью, но, к сожалению, не отличаются кротким нравом. Ими невозможно управлять.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
27962  "^ffcb4aТигр-Демон\r^808080Тигры-демоны быстры как ветер, но не отличаются кротким нравом: ими почти невозможно управлять.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
27963  "^ffcb4aТигрята - Небожители могут стать любящими питомцами.\r^808080Детеныши Тигров - Небожителей относятся к людям очень дружелюбно.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
27964  "^ffcb4aТигренок-демон - невероятно ласковый зверек.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
27965  "^ffcb4aИспользуется для перевозки правителей, можно обменять на средство перевозки."
27966  "^ffcb4aСверток женской одежды музыканта (Временный)\r^808080Содержит один комплект временной женской одежды музыканта.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27967  "^ffcb4aСертификат одежды музыканта\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 сверток с одеждой музыканта."
27968  "^ffcb4aСертификат колдовской одежды\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 сверток с колдовской одеждой."
27969  "^ffcb4aСверток с одеждой музыканта. Срок действия одежды ограничен."
27970  "^ffcb4aСверток с колдовской одеждой. Срок действия одежды ограничен."
27971  "^ffcb4aСверток женской колдовской одежды (Временный)\r^808080В нем содержится 1 комплект временной женской колдовской одежды.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27972  "^ffcb4aСверток женской одежды музыканта\r^808080В нем содержится 1 женский комплект одежды музыканта.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27973  "^ffcb4aСверток женской колдовской одежды\r^808080В нем содержится 1 комплект женской колдовской одежды.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
27974  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27975  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27976  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27977  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
27978  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27979  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27980  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27981  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27982  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27983  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27984  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27985  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27986  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27987  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27988  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
27989  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
27990  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27991  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27992  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27993  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
27994  "^ffcb4aПозволяет получить сундук познания."
27995  "^ffcb4aСертификат камня познания\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 камень познания."
27996  "^ffcb4aСертификат фрукта Познания\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 фрукт Познания."
27997  "^ffcb4aСертификат Злобного тигра\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 яйцо Злобного тигра."
27998  "^ffcb4aСертификат Тигра-отшельника\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 яйцо Тигра-отшельника."
27999  "^ffcb4aСертификат ездового Тигра-отшельника\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 Тигра-отшельника в качестве ездового животного."
28000  "^ffcb4aСертификат ездового Злобного тигра\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 Злобного тигра в качестве ездового животного."
28001  "^ffcb4aОбладатель этого предмета получит торгового тигренка сроком на 2  недели."
28002  "^ffcb4aСертификат на лотерейный билет Nokia\r^808080Обладатель этого предмета получит 1 лотерейный билет Nokia."
28003  "^ffcb4aСертификат левой части амулета Золотого тигра\r^808080Обладатель этого предмета получит левую часть амулета Золотого тигра."
28004  "^ffcb4aВ этой книге содержатся знания о Тиграх-двойниках\r^808080При помощи этого предмета можно получить задание Дерзкое ограбление, где вам предстоит встретиться лицом к лицу с Тиграми-двойниками.\rЭто задание также можно получить у старейшины любой расы."
28005  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28006  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28007  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28008  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28009  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28010  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28011  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28012  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28015  "^ffcb4aНаграда за событие 'Атака тигров-небожителей'.\r^808080В этом сундуке лежит ваш приз за убийство тигров-близнецов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и узнать, что там!"
28028  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff79\r^f7dfa5Каждую секунду восстанавливает 6% ЖС, расходуя 20 ед. МЭ.\rДействует, пока хватает и МЭ или до отмены."
28029  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff79\r^f7dfa5Наносит базовый физический урон плюс 1817,4 ед. урона.\rСнижает скорость передвижения противника на 50% на 5 сек.\rДобавляет к обычной атаке убийцы 50% урона от стихии воды в течение 10 сек."
28030  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит базовый физический урон плюс 3834,1 ед. урона.\rПрерывает подготовку заклинаний. Снижает скорость передвижения противника на 30% на 3 сек."
28031  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5В течение 20 сек. каждый удар ближнего боя восстанавливает убийце\rздоровье в размере 20% от нанесенного урона."
28032  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Увеличивает скорость полета самого шамана или союзника на 60% на 15 сек."
28033  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Противникам на линии длиной 28 м наносит урон от воды в размере\rбазового магического урона плюс 300% урона оружия и еще 1905,5 ед. урона.\rСнижает скорость их передвижения на 80% на 5 сек."
28034  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит урон от земли в размере базового магического урона\rплюс 300% урона оружия и еще 5475,9 ед. урона.\rС вероятностью 50% заставляет цель замолчать на 5 сек."
28035  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rТребуемый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Цели и всем противникам в радиусе 8 м наносит урон от земли в размере\rбазового магического урона плюс 400% магического урона оружия и еще 10253,1 ед. урона.\rСнижает скорость передвижения цели на 30% на 8 сек.\rДополнительная стоимость: 2 ци."
28036  "^ffcb4aИнструмент для создания Небесной руны\r^808080Соберите 200 Камней бессмертных и обратитесь к Наставнице по траснформации."
28040  "^ffcb4aЗнак управления тигром\r^808080Этот знак управления можно обменять в игровом магазине на\rЕздового тигра-двойника."
28041  "^ffcb4aЗнак Ткачихи\r^808080Этот предмет можно обменять в игровом магазине на комплект одежды музыканта,\rили комплект колдовской одежды."
28045  "^ffcb4aНаграда за событие Дерзкое ограбление 1\r^808080Содержит 10 сундуков с Золотым тигром!\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
28046  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный разлом;\rТемный проникающий удар;\rТемное проклятие трех поколений;\rТемное обезглавливание;\rТемное хладнокровие;\rТемное равновесие;\rТемный прыжок сквозь тень;\rТемная расправа;\rТемный укус дракона."
28047  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемная тревога души;\rТемный дух мести: отдача;\rТемное проклятие духов земли;\rТемный кровавый прилив;\rТемная душа прилива;\rТемная сила воли;\rТемный дух мести: отражение."
28048  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый разлом;\rСветлый проникающий удар;\rСветлое проклятие трех поколений;\rСветлое обезглавливание;\rСветлое хладнокровие;\rСветлое равновесие;\rСветлый прыжок сквозь тень;\rСветлая расправа;\rСветлый укус дракона."
28049  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлая тревога души;\rСветлый дух мести: отдача;\rСветлое проклятие духов земли;\rСветлый кровавый прилив;\rСветлая душа прилива;\rСветлая сила воли;\rСветлый дух мести: отражение."
28050  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый мастер кинжала;\rСветлый побег в тень;\rСветлая книга: Танец тени;\rСветлая книга: Обман смерти;\rСветлый удар в горло;\rСветлый удар под ребра;\rСветлый аркан убийцы;\rСветлый кошачий шаг;\rСветлая метка крови."
28051  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный мастер кинжала;\rТемный побег в тень;\rТемная книга: Танец тени;\rТемная книга: Обман смерти;\rТемный удар в горло;\rТемный удар под ребра;\rТемный аркан убийцы;\rТемный кошачий шаг;\rТемная метка крови."
28052  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый дух мести: заточение;\rСветлый дух мести: потрясение;\rСветлое вечное заключение;\rСветлый водомет;\rСветлые оковы льда;\rСветлое проклятие тлена;\rСветлые проклятые пески;\rСветлое знание стихии воды;\rСветлое знание стихии земли;\rСветлое цветение жизни."
28053  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный дух мести: заточение;\rТемный дух мести: потрясение;\rТемное вечное заключение;\rТемный водомет;\rТемные оковы льда;\rТемное проклятие тлена;\rТемные проклятые пески;\rТемное знание стихии воды;\rТемное знание стихии земли;\rТемное цветение жизни."
28054  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлая книга: Мастер кинжала;\rСветлый побег в тень;\rСветлая книга: По следам теней;\rСветлый удар под ребра;\rСветлый аркан убийцы;\rСветлая книга: Печать бешеного волка;\rСветлая алмазная печать;\rСветлая казнь;\rСветлый бросок;\rСветлый неистовый удар;\rСветлый глубокий укол;\rСветлая сила ветра."
28055  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rТемная книга: Мастер кинжала;\rТемный побег в тень;\rТемная книга: По следам теней;\rТемный удар под ребра;\rТемный аркан убийцы;\rТемная книга: Печать бешеного волка;\rТемная алмазная печать;\rТемная казнь;\rТемный бросок;\rТемный неистовый удар;\rТемный глубокий укол;\rТемная сила ветра."
28056  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rСветлый дух мести: потрясение;\rСветлый водомет;\rСветлое проклятие тлена;\rСветлое знание стихии воды;\rСветлое знание стихии земли;\rСветлый дух мести: наказание;\rСветлое заклинание тьмы;\rСветлое заклинание света;\rСветлый поток;\rСветлое проклятие разложения;\rСветлая сфера жизни."
28057  "^00ffffИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\rТемный дух мести: потрясение;\rТемный водомет;\rТемное проклятие тлена;\rТемное знание стихии воды;\rТемное знание стихии земли;\rТемный дух мести: наказание;\rТемное заклинание тьмы;\rТемное заклинание света;\rТемный поток;\rТемное проклятие разложения;\rТемная сфера жизни."
28061  "^ffcb4aЗнак разрыва времени\r^808080Соберите некоторое количество таких предметов, затем поместите в почтовый ящик, там вы сможете обменять их на различные драгоценности."
28062  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28063  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28064  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28065  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28066  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28067  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28068  "^ffcb4aТигр-небожитель\r^808080Божественные тигры-небожители обладают просто невероятной скоростью, но, к сожалению, не отличаются кротким нравом. Ими невозможно управлять.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28069  "^ffcb4aТигрята - Небожители могут стать любящими питомцами.\r^808080Детеныши Тигров - Небожителей относятся к людям очень дружелюбно.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28070  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28071  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28072  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28073  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28074  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28075  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28083  "^aaaaaaСвидетельство вечной любви.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28084  "^aaaaaaСвидетельство вечной любви.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28085  "^aaaaaaСвидетельство вечной любви.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
28086  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28087  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28088  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
28089  "^aaaaaaСвидетельство вечной любви!\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 24 баночки краски."
28090  "^aaaaaa[Это свидетельство вечной любви!]\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28091  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28092  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28093  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28094  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28095  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28096  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28097  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28098  "^ffcb4aНайдите торговку Юн, чтобы обменять купон на 50 золотых ярмарочных слитков."
28099  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28100  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28101  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28102  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28103  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28104  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28105  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28106  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28107  "^ffcb4aТигренок-демон - невероятно ласковый зверек.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28108  "^ffcb4aТигр-Демон\r^808080Тигры-демоны быстры как ветер, но не отличаются кротким нравом: ими почти невозможно управлять.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28111  "^aaaaaa'Огненный путь к богатству'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
28112  "^ffcb4aЛетающий апсар\r^808080Вы можете обменять этот предмет в игровом магазине на 1 летательный аппарат!\rЛетательный аппарат дается на 90 дней!"
28117  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-осьминожек."
28130  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа из нефрита."
28131  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа из нефрита."
28132  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28133  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28134  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28135  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28142  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28143  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28144  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28172  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный 'Артефакт милости'. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа в форме перстня."
28173  "^ffffffЕсли сложить вместе части монастырского ключа из нефрита и ключа в форме перстня, а также Артефакт милости,\rто вам удастся заполучить скрытое в джунглях сокровище.\r\r^ff9c00Тогда вы сможете получить награду Башни."
28174  "^ffcb4aЧасть монастырского ключа.\rВ глубине джунглей прячется удивительный ''Артефакт милости''. Где-то там у руин находятся части потерянного монастырского ключа из нефрита."
28175  "^ffcb4aОтыщите у руин в джунглях 5 фрагментов Лесного значка. Соедините вместе фрагменты значка, за это вы получите награду."
28179  "^aaaaaaПозволяет получить торгового тигренка\rбез ограничений по сроку использования."
28180  "^aaaaaa'Тигренок приносит счастье.'\r^00ffffПозволяет устанавливать максимальную длину названия магазина в ^ffcb4a18^00ffff символов,\r^00ffffувеличивает количество ячеек до ^ffcb4a15^00ffff,\r^00ffff изменяет внешний вид вашей торговой палатки и позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты."
28181  "^ffcb4aОчень старый сундук\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ"
28182  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28183  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28184  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28185  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28186  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28187  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28188  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
28189  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28190  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28191  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
28192  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28193  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28194  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28195  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
28196  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
28197  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
28198  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
28199  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
28200  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28201  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28202  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28203  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28204  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
28205  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
28206  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28207  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28208  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
28209  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28210  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28211  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
28212  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 20 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28213  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
28214  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28215  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28216  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
28217  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
28218  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
28219  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
28220  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
28221  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28222  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28223  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28224  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28225  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28226  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28227  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28228  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28229  "^ffcb4aОчаровательный щенок (декоративный питомец)\r^808080Он совсем еще маленький и сильно привязан к своему хозяину.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28230  "^ffcb4aСвадебный эльф (декоративный питомец)\r^808080Этот милый эльф символизирует взаимную любовь и преданность.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28231  "^ffcb4aЧертенок (декоративный питомец)\r^808080Он совсем еще маленький и сильно привязан к своему хозяину.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28232  "^ffcb4aТрехглавый щенок-цербер будет вам верным и преданным другом.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28233  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28234  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28235  "^ffcb4aДревний огромный мамонт\r^808080Этот мамонт способен вызвать само землетрясение! Им невозможно управлять.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28236  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^808080Нельзя передать другому игроку."
28249  "^ffcb4aПозволяет получить футбольный стиль или стиль чудо-девушки.\r\r^808080Чтобы обменять карту, обращайтесь к торговке Юн.\rМужской стиль:\rФутбольная майка\rФутбольные шорты\rФутбольные бутсы\r\rЖенский стиль:\rТопик чудо-девушки\rЮбка чудо-девушки\rТуфли чудо-девушки"
28254  "^ffcb4aПозволяет получить футбольный стиль или стиль чудо-девушки.\r\r^808080Чтобы обменять карту, обращайтесь к торговке Юн.\rМужской стиль:\rФутбольная майка\rФутбольные шорты\rФутбольные бутсы\r\rЖенский стиль:\rТопик чудо-девушки\rЮбка чудо-девушки\rТуфли чудо-девушки"
28257  "^ffcb4aКупон можно обменять в сокровищнице на синюю форму гильдии.\rДля покупки нужна банкнота Идеального мира."
28267  "^00ffffРучной букет невесты, при носке автоматически увеличивает размер вклада на 50 ед."
28269  "^ffcb4aЭтот предмет подарит вам редкую возможность оторваться от земли и воспарить над облаками.\rОтнесите его торговке Юн в Город Драконов.\r^808080Она вручит вам одно из следующих летательных средств:\rСоблазн полководца\rДемон небес\rОгненное крыло\rЛетящая мечта"
28277  "^ffcb4aЗадание: Исследование ядовитых насекомых.\rИсследуйте руины на землях Кошмара, там обитают ядовитые насекомые."
28278  "^ffcb4aЗадание: Исследование ядовитых насекомых.\rДействие яда насекомых можно нейтрализовать лекарством, приготовленным из ядовитой драконьей травы."
28279  "^ffcb4aВы отыщите фрагменты Лесного значка в Летней галерее, найдите их, и получите сундук с сокровищами."
28282  "^ffcb4aОчень старый сундук\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ"
28283  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28286  "^aaaaaaЭтот свиток позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять ее можно у торговки Юн.\r^00ffffЮн даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aПурпурная бутыль (люди), Пчела-воин (зооморфы), Алмазные крылья (сиды).\r^00ffffОбычная скорость - 3.3 м/с, увеличенная - 6.3 м/с."
28287  "^aaaaaaЭтот свиток позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Юн.\r^00ffffОна даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aПылающий меч из черного металла (люди), Священный светлячок (зооморфы),  Перья феникса(сиды), Ночной демон (амфибии).\r^00ffffОбычная скорость - 3,2 м/с, увеличенная - 6,2 м/с."
28288  "^aaaaaaЭта грамота позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять ее можно у торговки Юн.\r^00ffffЮн даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aЛедяной клинок (люди), Дух моря (зооморфы), Черный император (сиды), Ледяное пламя (амфибии).\r^00ffffОбычная скорость - 3.3 м/с, увеличенная - 6.3 м/с."
28289  "^aaaaaaЭтот приказ позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Юн.\r^00ffffОна даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aЧжу Лиан (люди), Дух тьмы(сиды). День новолуния (зооморфы), Ло Ин (амфибии).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
28290  "^aaaaaaЭтот приказ позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Юн.\r^00ffffОна даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aЛетящая мечта (амфибии), Огненное крыло (сиды), Демон небес (зооморфы), Соблазн полководца (Люди)!\r^00ffffОбычная скорость - 3,2 м/с, увеличенная - 6,2 м/с."
28291  "^aaaaaaДревние руины в джунглях таят множество волшебных сокровищ.\r^ffcb4aДает способность 'Око джунглей',\rпозволяющую видеть полный список характеристик\rдругих персонажей."
28292  "^aaaaaaДревние руины в джунглях таят множество волшебных сокровищ.\r^ffcb4aДает способность 'Око джунглей',\rпозволяющую видеть полный список характеристик\rдругих персонажей."
28293  "^aaaaaaДревние руины в джунглях таят множество волшебных сокровищ.\r^ffcb4aДает способность 'Око джунглей',\rпозволяющую видеть полный список характеристик\rдругих персонажей."
28294  "^aaaaaaДревние руины в джунглях таят множество волшебных сокровищ.\r^ffcb4aДает способность 'Око джунглей',\rпозволяющую видеть полный список характеристик\rдругих персонажей."
28295  "^aaaaaaДревние руины в джунглях таят множество волшебных сокровищ.\r^ffcb4aДает способность 'Око джунглей',\rпозволяющую видеть полный список характеристик\rдругих персонажей."
28296  "^aaaaaaДревние руины в джунглях таят множество волшебных сокровищ.\r^ffcb4aДает способность 'Око джунглей',\rпозволяющую видеть полный список характеристик\rдругих персонажей."
28297  "^ffcb4aМожно обменять на предмет 'Гнев Джонса'."
28298  "^ffcb4aИдеальному миру  нужен приток свежей крови, обеспечьте это, и в награду вы получите подарок, в котором будет все, что может понадобиться новичку.\r^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 8 свободных ячеек."
28300  "^aaaaaaЗатерянные в джунглях руины постепенно возвращаются к жизни\r^ffcb4aПри помощи этого магического предмета можно изготовить 'Око джунглей'.\rЕсли у вас есть 'Око джунглей', его можно разобрать, чтобы получить несколько таких предметов."
28302  "^ffcb4aБилет на крупное состязание между игроками!\rПредмет действителен в течение определенного промежутка времени\rПрименив его вы сможете посмотреть состязания на арене\r^808080Зрители обступают вас со всех сторон\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ"
28303  "^ffcb4aБилет на крупное состязание между игроками!\rПредмет действителен в течение определенного промежутка времени\rПрименив его вы сможете посмотреть состязания на арене\r^808080GM обступают со всех сторон\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ"
28304  "^ffcb4aНачинается празднование в честь соревнования за Кубок мира!\rПопробуйте свои силы!\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
28305  "^ffcb4aУчредители Кубка мира приветствуют вас!\rВ этой посылке вы найдете костюм Дикой природы.\r^808080Включает следующие предметы одежды:\rЗеленый жакет\rЗеленые брюки\rЗеленую обувь\r^00ffffТолько для мужчин"
28306  "^ffcb4aВнутри лежит комплект футбольной одежды (для мужского персонажа)\r^ffcb4aили костюм чудо-девушки (для женского)."
28318  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28319  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28320  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28321  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28322  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28323  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28324  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28325  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28326  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28327  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28328  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28329  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28330  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28331  "^ffcb4aМаленький Кошмарик - игривый, неутомимый и верный спутник\rсамых отважных воинов Идеального мира!\r^098BEEУ^099FEEч^09B3EEа^09C7EEс^09D1E1т^09DBD3н^09E4C6и^09EEB8к^09EEA6у ^09EE95P^09EE83v^09EE6AP^09EE50-^09EE37т^0EEE28у^13EE18р^18EE09н^48EE09и^78EE09р^A7EE09а ^D7EE092^DFDF090^E6CF091^EEC0091\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28333  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28334  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28335  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28336  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28337  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28338  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28339  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28340  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28341  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28342  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28343  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28344  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28345  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28350  "^ffcb4aОчень редкий предмет. Позволяет создавать снаряжение 9 ранга."
28351  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28352  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28353  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28354  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28355  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28356  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28368  "^00ffffКусок свадебного торта, автоматически увеличивает размер вклада на 40 ед."
28369  "^00ffffШампанское для банкета по случаю бракосочетания, автоматически увеличивает размер вклада на 40 ед."
28370  "^00ffffЦветок для украшения руки невесты, при носке автоматически увеличивает размер вклада на 30 ед."
28384  "^ffcb4aОсобые свадебные конфеты, обладающие горьким и сладким вкусом одновременно. Если скушаете такую конфету, почувствуете себя необычно."
28385  "^ffcb4aОсобые свадебные конфеты, обладающие горьким и сладким вкусом одновременно. Если скушаете такую конфету, почувствуете себя необычно."
28386  "^ffcb4aОсобые свадебные конфеты, обладающие горьким и сладким вкусом одновременно. Если скушаете такую конфету, почувствуете себя необычно."
28387  "^ffcb4aБриллиантовое обручальное кольцо, символ вечной любви и верности. Главный символ свадьбы.\r^FFC300Жених должен надеть это кольцо на палец невесты.."
28388  "^ffcb4aБриллиантовое обручальное кольцо, символ вечной любви и верности. Это самая необходимая вещь для свадьбы.\r^FFC300Невеста должна надеть это кольцо на палец жениха."
28389  "^ffcb4aГость присылает на торжество свадебный подарок.\r^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 1 свободная ячейка."
28390  "^ffcb4aГость присылает на торжество свадебный подарок.\r^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 1 свободная ячейка."
28391  "^ffcb4aГость присылает на торжество свадебный подарок.\r^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 1 свободная ячейка."
28392  "^ffcb4aЖениху отправлен сверток, в котором содержится великолепный свадебный костюм.\r^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 5 свободных ячеек."
28393  "^ffcb4aНевесте отправлен сверток, в котором содержится великолепное свадебное платье.\r^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 4 свободные ячейки."
28396  "^aaaaaa[Это свидетельство вечной любви!]\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28397  "^F10000Бутоньерка жениха.\r^FFC300Свадебная церемония начнется только после того, как вы ее наденете."
28398  "^F10000Свадебный букет невесты.\r^FFC300Церемония начнется только после того, как невеста возьмет его в руки."
28399  "^F10000Бутоньерка гостя.\r^FFC300Позволяет принять участие в свадебной церемонии.\rГость, приглашенный на европейскую свадебную церемонию, может получить бутоньерку у Брауна.\rГость, приглашенный на китайскую свадебную церемонию, может получить бутоньерку у свахи."
28400  "^FFC300Для доставки приглашений на свадьбу можно воспользоваться службой свадебной рассылки.\rУбедитесь, что вы верно указали имена гостей."
28401  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28402  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28403  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28404  "^00ffffЧтобы открыть, щелкните правой кнопкой мыши. Но сначала убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 4 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри вы найдете временный свадебный наряд,\rкоторый исчезнет через 3 дня."
28405  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28406  "^aaaaaaСвидетельство вечной любви.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28407  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28408  "^FFFF00Для применения нажмите ПКМ.\rОткрыв коробку, вы получите 30 очков вклада."
28409  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28410  "^C000FFДля применения нажмите ПКМ. Внутри вас ждет цветочный дождь.\rИспользовать можно только раз."
28411  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
28413  "^ff9c00Для применения нажмите ПКМ. Внутри вы найдете замечательный сюрприз для невесты."
28414  "^FF9100Для применения нажмите ПКМ."
28416  "^FFC300Позволяет получить одну из трех наград за достижения во время свадебной церемонии."
28417  "^FFC300Позволяет получить одну из трех наград за достижения во время свадебной церемонии."
28418  "^ff6000Награда за первое место^ffffff\r^098BEEУ^099FEEч^09B3EEа^09C7EEс^09D1E1т^09DBD3н^09E4C6и^09EEB8к^09EEA6у ^09EE95P^09EE83v^09EE6AP^09EE50-^09EE37т^0EEE28у^13EE18р^18EE09н^48EE09и^78EE09р^A7EE09а ^D7EE092^DFDF090^E6CF091^EEC0091"
28419  "^ff6000Награда за второе место^ffffff\r^098BEEУ^099FEEч^09B3EEа^09C7EEс^09D1E1т^09DBD3н^09E4C6и^09EEB8к^09EEA6у ^09EE95P^09EE83v^09EE6AP^09EE50-^09EE37т^0EEE28у^13EE18р^18EE09н^48EE09и^78EE09р^A7EE09а ^D7EE092^DFDF090^E6CF091^EEC0091"
28420  "^ff6000Награда за третье место^ffffff\r^098BEEУ^099FEEч^09B3EEа^09C7EEс^09D1E1т^09DBD3н^09E4C6и^09EEB8к^09EEA6у ^09EE95P^09EE83v^09EE6AP^09EE50-^09EE37т^0EEE28у^13EE18р^18EE09н^48EE09и^78EE09р^A7EE09а ^D7EE092^DFDF090^E6CF091^EEC0091"
28424  "^00ffffПерчатки невесты, при ношении автоматически увеличивают размер вклада на 500 ед."
28428  "^62FFFFИспользовав это яйцо, вы получите награду.\rПосле использования этого предмета вы можете получить 2 камня познания"
28429  "^62FFFFИспользовав это яйцо, вы получите награду.\rВы можете стать новым хозяином Щенка-Цербера!"
28431  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на яйцо маленького Кошмарика.\rУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть свободная ячейка."
28432  "^ffcb4aСертификат победителя PK сорвенований\r^808080Обладатель этого сертификата автоматически получает Шлем легиона.\rУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть 1 свободная ячейка.\r^ff9c00Эта награда полагается только чемпиону соревнований PK"
28434  "^aaaaaa[На этом аукционе принимаются к обмену белые карточки!\rМожно обменять на 30 белоснежных красителей.]\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aспециальный торговец игрового магазина.\r^00ffffМесто продажи: ^ffcb4aаукционный зал ^9000ff(3 шт)."
28435  "^aaaaaa[На этом аукционе принимаются к обмену черные карточки!\rМожно обменять на 30 черных красителей.]\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aспециальный торговец игрового магазина.\r^00ffffМесто продажи: ^ffcb4aаукционный зал ^9000ff(3 шт)."
28436  "^aaaaaa[На этом аукционе принимаются к обмену гранатово-красные карточки!\rМожно обменять на 30 гранатово-красных красителей.]\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aспециальный торговец игрового магазина.\r^00ffffМесто продажи: ^ffcb4aаукционный зал ^9000ff(3 шт)."
28437  "^aaaaaa[На этом аукционе принимаются к обмену карточки цвета зеленого лотоса!\rМожно обменять на 30 красителей цвета зеленого лотоса.]\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aспециальный торговец игрового магазина.\r^00ffffМесто продажи: ^ffcb4aаукционный зал ^9000ff(3 шт)."
28438  "^aaaaaa[На этом аукционе принимаются к обмену карточки песочного цвета!\rМожно обменять на 30 красителей песочного цвета.]\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aспециальный торговец игрового магазина.\r^00ffffМесто продажи: ^ffcb4aаукционный зал ^9000ff(3 шт)."
28439  "^ffcb4aСертификат второго призера PK соревнований\r^808080Обладатель этого сертификата автоматически получает Шлем кавалериста.\rУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть 1 свободная ячейка.\r^ff9c00Эта награда доступна только для второго призера PK соревнований"
28440  "^ffcb4aСертификат третьего призера PK соревнований\r^808080Обладатель этого сертификата автоматически получает Шлем центуриона.\rУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть 1 свободная ячейка.\r^ff9c00Эта награда доступна только для участников PK соревнования"
28441  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-лисят."
28444  "^FFC300Молодожены, выбравшие европейскую свадебную церемонию, могут получить бутоньерки и свадебные наряды у Александра Брауна в Храме идеала.\rМолодожены, выбравшие китайскую свадебную церемонию, могут получить бутоньерки и свадебные наряды у свахи в Храме феникса.\rБутоньерка - необходимая вещь для свадебной церемонии.\r^00ffffЧтобы попасть на церемонию, в день свадьбы войдите в зал ожидания и щелкните правой кнопкой мыши\rпо этому свидетельству.\r^FFC300Чтобы отменить церемонию, обратитесь к организатору.\rУже начавшуюся церемонию отменить нельзя."
28445  "^FFC300Гость, приглашенный на европейскую свадебную церемонию, может получить у Брауна в церкви 1 бутоньерку.\rГость, приглашенный на китайскую свадебную церемонию, может получить у Свахи в Восседающем фениксе 1 бутоньерку.\rБутоньерка - необходимый атрибут для любого гостя на свадебной церемонии.\r^00ffffЧтобы переместиться в место проведения свадьбы, нажмите ПКМ в Зале ожидания в начале торжественной церемонии."
28446  "^FFC300Выбрав датой проведения свадебной церемонии 1 января, пожалуйста, убедись, что у тебя достаточно времени для всех приготовлений.\rВ случае если приготовления не произведены во время, церемония отменяется, а игроки теряют свадебный купон.\rПриглашенные гости получат уведомление об отмене церемонии."
28447  "^FFC300Обратитесь к организатору свадеб, чтобы выбрать время для вашей церемонии.\rЕсли хотите пригласить гостей, позаботьтесь о приглашениях."
28448  "^FFC300Выбрав датой проведения свадебной церемонии 14 февраля, пожалуйста, убедитсь, что у тебя достаточно времени для всех приготовлений.\rВ случае если приготовления не произведены во время, церемония отменяется, а игроки теряют свадебный купон.\rПриглашенные гости получат уведомление об отмене церемонии."
28451  "^FFC300Выбрав датой проведения свадебной церемонии 24 декабря, пожалуйста, убедитесь, что у тебя достаточно времени для всех приготовлений.\rВ случае если приготовления не произведены во время, церемония отменяется, а игроки теряют свадебный купон.\rПриглашенные гости получат уведомление об отмене церемонии.\r^00ffffЕсли вы не успеваете подготовить церемонию 24 декабря, ты можешь обменять свадебный купон на определенное количество таинственных знаков или набор таинственных знаков."
28452  "^FFC300Обратитесь к организатору свадеб, чтобы выбрать время для вашей церемонии.\rЕсли хотите пригласить гостей, позаботьтесь о приглашениях."
28454  "^FFC300Вы можете получить у свадебного распорядителя пять пустых бланков приглашений."
28455  "^ffff00Говорят, что дракон - символ власти и мудрости.\rБудь мудрым и обрети власть, улучшив снаряжение и став сильнее.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
28456  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ\r^ffff00Вероятно, содержит драгоценный камень с магическими письменами"
28457  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ/\r^ffff00Вы получите 10 небесных рун."
28458  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ/\r^ffff00Вы получите 20 небесных рун."
28459  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ/\r^ffff00Вы получите 30 небесных рун."
28460  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ/\r^ffff00Вы получите 40 небесных рун."
28461  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ/\r^ffff00Вы получите 50 небесных рун."
28462  "^ff9c00Положите в инвентарь, чтобы использовать."
28463  "^ff9c00Положите в инвентарь, чтобы использовать."
28467  "^FFC300'Пусть жизнь влюбленных будет наполнена счастьем и радостью.'"
28468  "^FFC300В жизни нет места сожалениям."
28469  "^FFC300'Ты - мое второе крыло!'"
28470  "^FFC300Супруги могут получить +2 к атаке и защите.\rМожно использовать один раз в день.\r^FF00B6Не может быть использовано без супруга.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
28471  "^FFC300Супруги могут получить +4 к атаке и защите.\rМожно использовать один раз в день.\r^FF00B6Не может быть использовано без супруга.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
28472  "^FFC300Супруги могут получить +6 к атаке и защите.\rМожно использовать один раз в день.\r^FF00B6Не может быть использовано без супруга.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
28473  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
28474  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28475  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
28476  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28477  "^96f5ffНельзя использовать в измененной форме.\r^ff9c00Для применения нажмите ПКМ."
28478  "^FF9100Для применения выберите игрока и нажмите ПКМ."
28479  "^00ffffЧтобы открыть, щелкните правой кнопкой мыши, но сначала убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 3 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри вы найдете временный свадебный наряд,\rкоторый исчезнет через 3 дня."
28486  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28487  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
28488  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28489  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28490  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
28491  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28492  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28493  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
28494  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28495  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
28496  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28497  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28498  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28499  "^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28500  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28501  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28502  "^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28503  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28504  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28505  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28506  "^ffcb4aВ неосторожных руках могут повернуться против своего владельца.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28507  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, ждет бессмертие!\r^00ffffПочетное оружие девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
28508  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28510  "^ffcb4aСекира героя, выкованная по воле великого владыки.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28511  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, а после него подарить радугу!\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28512  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное оружие девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать."
28513  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28514  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28515  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28520  "^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 3 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри находится один комплект костюма Золотой рыбки."
28521  "^00ffffДля применения щелкните по предмету правой кнопкой мыши. Убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 4 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри находится один комплект костюма Владыки."
28525  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ, этот предмет приведет вас к небывалым высотам."
28526  "^ffcb4aВойна любит победу и не любит продолжительности.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
28535  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая техника боя с мечом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28536  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная техника боя с мечом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28537  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая техника боя с копьем'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28538  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная техника боя с копьем'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28539  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая техника боя с молотом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28540  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная техника боя с молотом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28541  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая техника боя с кастетом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28542  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная техника боя с кастетом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28543  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии огня'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28544  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии огня'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28545  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии воды'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28546  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии воды'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28547  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии земли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28548  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии земли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28549  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии металла'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28550  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии металла'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28551  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое мастерство стрельбы'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЛучник\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28552  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное мастерство стрельбы'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЛучник\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28553  "^aaaaaaУпавшая с неба коробка\r^ffcb4aГоворят, что ласковые слова стоят дороже, чем любое сокровище мира.\r^00ffffДля применения нажмите на предмет ПКМ."
28554  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая техника боя с молотом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28555  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная техника боя с молотом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28556  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии дерева'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aДруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28557  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии дерева'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aДруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28558  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая звериная ярость'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aДруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
28559  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная звериная ярость'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aДруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
28560  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый мастер кинжала'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aУбийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
28561  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный мастер кинжала'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aУбийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
28562  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии воды'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
28563  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии воды'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
28564  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии земли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
28565  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии земли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
28566  "^aaaaaa[За этот купон можно получить на аукционе купон ездового животного!\rДоступно для обмена: ездовое животное - Золотой лев.]\r^00ffffОбмен предмета: ^ffcb4aможно обменять у торговки Юн на яйцо соответствующего питомца.\r^00ffffПроисхождение предмета: ^ffcb4aаукционный зал, ^9000ff4-я группа^ffcb4a предметов ограниченной распродажи.\r^00ffffНачальная скорость: ^ffcb4a10 м/с\r^00ffffМаксимальная скорость: ^ffcb4a11 м/c"
28567  "^aaaaaaВы можете обменять этот купон у торговки Юн на ездовое животное - девятихвостого лиса.\r^00ffffТакие купоны продаются на вечернем аукционе.\r^00ffffНачальная скорость: ^ffcb4a10 м/с\r^00ffffМаксимальная скорость: ^ffcb4a11 м/c"
28568  "^aaaaaaОтнесите этот купон торговке Юн,\rчтобы обменять его на ездовое животное - серьезную панду."
28569  "^aaaaaaОтнесите этот купон торговке Юн,\rчтобы обменять его на ездовое животное - золотую рыбку."
28570  "^aaaaaaОтнесите этот купон торговке Юн,\rчтобы обменять его на ездовое животное - крупного омара."
28571  "^aaaaaaОтнесите этот купон торговке Юн,\rчтобы обменять его на ездовое животное - огромного мамонта."
28572  "^aaaaaaОтнесите этот купон торговке Юн,\rчтобы обменять его на ездовое животное - величественного тигра."
28573  "^aaaaaa[За этот купон можно получить на аукционе комплект модной одежды!\rДоступно для обмена: 1 комплект мужского свадебного костюма!]\r^00ffffОбмен предмета: ^ffcb4aможно обменять у торговки Юн на предметы модной одежды.\r^00ffffПроисхождение предметов: ^ffcb4aаукционный зал, ^9000ff4-я группа^ffcb4a предметов ограниченной распродажи.\r^00ffffСодержание: ^ffcb4aПрическа вечной любви (м)\r               Костюм вечной любви (м)\r               Брюки вечной любви (м)\r               Перчатки вечной любви (м)\r               Ботинки вечной любви (м)\r^ff0000Комплект нельзя продать"
28574  "^aaaaaa[За этот купон можно получить на аукционе комплект модной одежды!\rДоступно для обмена: 1 комплект женского свадебного наряда!]\r^00ffffОбмен предмета: ^ffcb4aможно обменять у торговки Юн на предметы модной одежды.\r^00ffffПроисхождение предметов: ^ffcb4aаукционный зал, ^9000ff4-я группа^ffcb4a предметов ограниченной распродажи.\r^00ffffСодержание: ^ffcb4aПрическа вечной любви (ж)\r               Платье вечной любви\r               Перчатки вечной любви (ж)\r               Туфельки вечной любви\r^ff0000Комплект нельзя продать"
28575  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28576  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28577  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28578  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28579  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28580  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28581  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28582  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28583  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28584  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28585  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28586  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28587  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28588  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28589  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28590  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28591  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28592  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28593  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28594  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28595  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28596  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28597  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28598  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28599  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28600  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28601  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28602  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28603  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28604  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28605  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28606  "^ffcb4aСила всех пяти стихий.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
28607  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетное кольцо девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28608  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный знак девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28613  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный жетон девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28614  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28615  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28616  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная печать девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28617  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный пояс девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28618  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный герб девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28619  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный пояс девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
28628  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать."
28629  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
28630  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать."
28631  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
28632  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать."
28633  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
28634  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать."
28635  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
28636  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать или улучшить."
28637  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
28641  "^ffcb4aИз мечей летнего ветра и орденов славы можно изготовить снаряжение 9 ранга."
28643  "^ffcb4aНелетающая птица\r^808080Говорят, она удрала, когда предыдущий хозяин решил ее зажарить.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
28645  "^aaaaaaЭто перо позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Юн.\r^00ffffОна даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aФиолетовая тень (люди), Злой дух тьмы (зооморфы), Красное облако (сиды), Млечный путь (амфибии).\r^00ffffОбычная скорость - 3,2 м/с, увеличенная - 6,2 м/с."
28650  "^ffcb4aНабор смайликов-обезьянок для чата."
28651  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
28652  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
28653  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
28654  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
28655  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
28656  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
28661  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ffcb4aМодная одежда любого сделает неотразимым!"
28662  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
28663  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28664  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28665  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28666  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ffcb4aМодная одежда любого сделает неотразимым!"
28667  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28668  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
28669  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28670  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
28671  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
28677  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28678  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28679  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28680  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28681  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28682  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28683  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28684  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28685  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28686  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28687  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28688  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28689  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28690  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28691  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28692  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28693  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28694  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28695  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28696  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28697  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28698  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28699  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28700  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28701  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28702  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28703  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28704  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28705  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28706  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28707  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28708  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28709  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28710  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28711  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28712  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28713  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28714  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28715  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28716  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28717  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28718  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28719  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28720  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28721  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28722  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28723  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28724  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28725  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28726  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28727  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28728  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28729  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28730  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28731  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28732  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28733  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28734  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28735  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28736  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28737  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28738  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28739  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28740  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28741  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28742  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28743  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28744  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28745  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28746  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28747  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28748  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
28766  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28767  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28768  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28769  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28771  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28772  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28774  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28775  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28776  "^ffcb4aБыстрая и верная реакция - залог победы в бою.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28777  "^ffcb4aПравить другими может лишь тот, кто научился управлять собой.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28778  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Затворника.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28779  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Укротителя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28780  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Единства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28781  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28782  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28783  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28784  "^ffcb4aХрабр не тот, кто не боится: лишь безумцам неведом страх. Храбрец - это тот, кого даже смертельный ужас не заставит свернуть с пути.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28785  "^ffcb4aС давних времен в императорской гвардии служат лучшие мечники страны.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28786  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение совершенства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28787  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение одухотворенности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28788  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение солнечного духа.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28789  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28790  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28791  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28792  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28793  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28794  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28795  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28796  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28797  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28798  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28799  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28800  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28801  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28802  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28803  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28804  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28805  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28806  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28807  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28808  "^ffcb4aБыстрая и верная реакция - залог победы в бою.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28809  "^ffcb4aПравить другими может лишь тот, кто научился управлять собой.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28810  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Затворника.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28811  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Укротителя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28812  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Единства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28813  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28814  "^ffcb4aХрабр не тот, кто не боится: лишь безумцам неведом страх. Храбрец - это тот, кого даже смертельный ужас не заставит свернуть с пути.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28815  "^ffcb4aС давних времен в императорской гвардии служат лучшие мечники страны.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28816  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение совершенства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28817  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение одухотворенности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28818  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение солнечного духа.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28819  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28820  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28821  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28822  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28823  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28824  "^ffcb4aБыстрая и верная реакция - залог победы в бою.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28825  "^ffcb4aПравить другими может лишь тот, кто научился управлять собой.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28826  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Затворника.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28827  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Укротителя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28828  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Единства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28829  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28830  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28831  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28832  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28833  "^ffcb4aХрабр не тот, кто не боится: лишь безумцам неведом страх. Храбрец - это тот, кого даже смертельный ужас не заставит свернуть с пути.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28834  "^ffcb4aС давних времен в императорской гвардии служат лучшие мечники страны.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28835  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение совершенства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28836  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение одухотворенности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28837  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение солнечного духа.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28838  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28839  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28840  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28841  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28842  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Единства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28843  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28844  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28845  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28846  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение солнечного духа.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28928  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28929  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28930  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
28931  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
28932  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28933  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
28934  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
28935  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28936  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
28937  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28938  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
28939  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
28940  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
28941  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 1 уровня."
28942  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 2 уровня."
28943  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 3 уровня."
28944  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 4 уровня."
28945  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 5 уровня."
28946  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 6 уровня."
28947  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 7 уровня."
28948  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 8 уровня."
28949  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 9 уровня."
28950  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки шлифовки 10 уровня."
28955  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение совершенства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28956  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Затворника.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28957  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Единства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28958  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение солнечного духа.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28959  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Единства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28960  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение солнечного духа.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
28961  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
28962  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
29201  "^ffcb4aЗадание: Исследование.\rОбыскать тела Сокрушенных духов-разведчиков и найти секретное письмо."
29202  "^ffcb4aЗадание: Сломленная армия.\rТолько клюв птицы додо может разбить артефакт духа разрушения."
29203  "^ffcb4aЗадание: Доспехи.\rНа Южном плато обитают дикие быки.\rИз их шкур изготавливают очень прочную броню."
29204  "^ffcb4aЗадание: Очищение руин.\rОтнесите эти камни рядовому авангарда Лин."
29205  "^ffcb4aЗадание: Очищение руин.\rЭта жемчужина может очистить оскверненную Реликвию стража."
29206  "^ffcb4aЗадание: Крокодиловы слезы.\rМутная жидкость. Трудно поверить, что эти рептилии вообще могут плакать."
29207  "^ffcb4aЗадание: Грязные слезы.\rПрозрачная слезинка крокодила."
29208  "^ffcb4aЗадание: Сущность Темного призрака.\rТемный призрак умер. От него осталась только кристаллическая сущность.\r^FFCB4AВнутри сущности пульсирует темный дух."
29209  "^ffcb4aЗадание: Зимняя одежда.\rТолстая шкура яка согреет в любую погоду.\r^FFCB4A“Теперь тепло.”"
29210  "^ffcb4aЗадание: Снежный бой.\rНастало время любимой снежной забавы.\r^FFCB4AКажется, эти снежки слепил сам дьявол."
29211  "^ffcb4aБожественный дух хранится в камне."
29212  "^ffcb4aНайди глаз гигантской стрекозы-дозорного.\r^FFCB4A“Огромная тварь!”"
29213  "^ffcb4aЭто растение способно отлично маскироваться.\r^FFCB4A“Можно взглянуть еще раз?”"
2922  "^ffcb4aЗадание: Редкие тексты.\rДревние рукописи,\rкоторые хранят в себе чистую волшебную силу."
2923  "^ffcb4aЗадание: Злой бык-рыболов.\rОн может защищать лошадей с помощью когтей."
29268  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
29269  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
29270  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
29271  "^ffcb4aЗадание: Отравленная рана\rЭто очень хорошее растение. Приложи его к ране."
29272  "^ffcb4aЗадание: Приготовить отвар\rРецепт отвара от всех ядов передается в этой семье из поколения в поколение."
29273  "^ffcb4aЗадание: Загадочное послание\r“Меня беспокоит, что письмо очень потрепано.”"
29275  "^ffcb4aЗадание: Голодная девочка.\rЭтот рис обезьяны отняли у Фенхи."
29276  "^ffcb4aЗадание: Сияющее белое крыло\rКрыло излучает прекрасное сияние."
29277  "^ffcb4aЗадание: Отмена запрета\rПерья используют для украшения предметов. Кроме того, они содержат силу Тун Фу."
29278  "^ffcb4aЗадание: Отмщение\rИз плотно завернутого пакета веет холодом."
29279  "^ffcb4aЗадание: Сбор кристаллов льда\rКристаллы льда используют для поддержания низкой температуры у особых предметов."
29280  "^ffcb4aЗадание: заговоренный нефрит.\rОчень странный камень..."
29281  "^ffcb4aЗадание: Кипящая волчья кровь.\rКровь заблудших волчьих духов, обитающих в окрестностях Деревни изгнанников.\rИз этого материала можно изготовить очень редкий и ценный Камень волчьей крови."
29282  "^ffcb4aЗадание: Сладкая опасность.\rНектар пьянящего дождя используется в медицине."
29283  "^ffcb4aЗадание: Медаль из пестрых перьев.\rНеобходимо собрать несколько красивых перьев Пестрых грифонов.\rПеро пестрого грифона является показателем статуса и положения в обществе."
29284  "^ffcb4aЗадание: Вкусные яйца.\rЯйца хищных птиц, считаются настоящим деликатесом."
29285  "^ffcb4aЗадание: Кролик для богини.\rПриманка для священного кролика."
29286  "^ffcb4aЗадание: Абсолютный нуль.\rБлагодаря уникальным климатическим условиям в Ледяном коридоре местные кристаллы получили свойство “Абсолютного нуля”.\rИспользуется при очень низких температурах."
29287  "^ffcb4aЗадание: Бедствия на снежной равнине - III.\rВ окрестностях города Единства произрастает дерево с удивительно прочной древесиной. По виду оно похоже на клен."
29288  "^ffcb4aЗадание: Кролик для богини.\rЭти кролики обитают только на Южном плато."
29289  "^ffcb4aЗадание: Бесценное лекарство.\rВ Ледяном коридоре обитают серебряные лисы. Их хвосты можно использовать в медицине."
2929  "^ffcb4aЗадание: Помогите ремесленнику.\rПлатежный баланс, переданный Ремесленнику в Древнем ущелье от Линлань."
29290  "^ffcb4aЗадание: Бедствия на снежной равнине - II.\rДоложи начальнику стражи Древнего храма Юан Чжун Тану о последствиях критической ситуации.\rСитуация критическая. Пожалуйста, доложи об этом старейшине города Единства Муси Шэну."
29291  "^ffcb4aЗадание: Бедствия на снежной равнине - II.\rСтарейшина Древних Муси Шэн пишет ответ начальнику стражи Древнего храма Юан Чжун Тану."
29292  "^ffcb4aЗадание: Демон, возводящий стену.\rЗахвати яйцо Блуждающего древеня."
29293  "^ffcb4aЗадание: Беспамятство.\rУдивительная трава. При сжигание выделяет дым, который возвращает память."
29294  "^ffcb4aЗадание: Искупление.\rВо время своих церемоний Древние часто используют святую воду."
29295  "^ffcb4aЗадание: Час расплаты.\rВнутри таинственного кристалла виден свет Темного призрака."
29296  "^ffcb4aЗадание: Чувство вины.\rУдивительная трава. При сжигание выделяет дым, который вызывает чувство вины."
29297  "^ffcb4aЗадание: Всегда вместе.\rКто проглотит камень Зеленой рыбы-луны, тот будет жить вечно."
29298  "^ffcb4aЗадание: Коллекция мехов.\rИз меха медведей из суровых мест шьют теплую одежду."
29299  "^ffcb4aЗадание: Праздник Духа природы.\rСделать чучело снежной совы."
2930  "^ffcb4aЗадание: Помогите ремесленнику.\rШедевр, изготовленный Ремесленником в Древнем ущелье."
29405  "^ffcb4aРаспространенный в Идеальном мире предмет снаряжения.\r^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы использовать."
29406  "^ffcb4aРаспространенный в Идеальном мире предмет снаряжения.\r^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы использовать."
29407  "^ffcb4aРаспространенный в Идеальном мире предмет снаряжения.\r^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы использовать."
29408  "^ffcb4aРаспространенный в Идеальном мире предмет снаряжения.\r^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы использовать."
29409  "^ffcb4aРаспространенный в Идеальном мире предмет снаряжения.\r^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы использовать."
29410  "^ffcb4aРаспространенный в Идеальном мире предмет снаряжения.\r^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы использовать."
29411  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением.\r^00ffff\rПредмет с ограничением по времени, срок службы - 1 неделя."
29412  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением."
29413  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением."
29414  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением."
29415  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением."
29416  "^ffcb4aНаграда из коробки со снаряжением."
29417  "^ffcb4aУведомление о получении снаряжения придет по почте.\r^00ffffВы можете выбрать летательное средство, подходящее вашей расе:\r^ffcb4aДар снега - летающий меч людей;\rДар радуги - крылья сидов;\rДар заката - летающий зверь зооморфов;\rДар вечернего прилива - крылья амфибий\rДар ветра - воздушный змей Древних."
29418  "^ffcb4aНайди почтовый ящик с соответствующим знаком.\r^CF00FFПожалуйста, выбери соответствующий талисман атаки."
29419  "^ffcb4aНайди почтовый ящик с соответствующим знаком.\r^CF00FFПожалуйста, выбери соответствующий талисман атаки."
29420  "^ffcb4aНайди почтовый ящик с соответствующим знаком.\r^CF00FFПожалуйста, выбери соответствующий талисман атаки."
29421  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff30\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЦарь полосатых пауков (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff8100 Юань, 13000 Опыт, 3000 Дух"
29422  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff35\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffДух закоренелого пирата (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff9400 Юань, 15000 Опыт, 3500 Дух"
29429  "\r^CF00FFСиняя мигающая карта означает, что у Лиги семи убийств есть новое задание, которое можно посмотреть на Доске семи убийств.\rЗадание Лиги семи убийств можно получить в любой столице.\rУровень задания: с 20 по 50."
29436  "^ffcb4aЗадание: Встреча с жрицей.\rПеред началом путешествия Древний должен зафиксировать свой статус.\rОтправляйтесь к жрице-хранительнице Юань Ши Ю."
29437  "^ffcb4aЗадание: Верховная жрица.\rПеред началом путешествия Древний должен зафиксировать свой статус.\rОтправляйтесь к верховной жрице Чжан Лин."
29438  "^ffcb4aФрагмент артефакта Жертвенного алтаря меча.\rПередайте фрагмент тому, кто сможет собрать артефакт воедино."
29439  "^ffcb4aЗадание: Жертвенный алтарь меча.\rСобрав артефакт Жертвенного алтаря меча, вы сможете отправиться в Город Единства."
29440  "^ffcb4aЗадание: Жертвенный алтарь меча.\rСобрав артефакт Жертвенного алтаря меча, вы сможете отправиться в Город Единства."
29441  "^ffcb4aЗадание: Поприще темных демонов.\rЧерез Поляну монстров можно попасть в Город Единства."
29442  "^ffcb4aЗадание: Кристалл одержимости.\rФрагменты минералов для создания кристалла одержимости."
29443  "^ffcb4aЗадание: Кристалл одержимости.\rСок древесных демонов можно использовать в качестве чернил для магического писания."
29444  "^ffcb4aЗнак мистического оракула."
29445  "^ffcb4aЗадание: Сокровища Древних.\rМонстры похитили эту духовную реликвию."
29446  "^ffcb4aЗадание: Сокровища Древних.\rМонстры похитили эту духовную реликвию."
29447  "^ffcb4aСнадобья Древних кому угодно развяжут язык."
29448  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть бутылку."
29449  "^ffcb4aЗадание: Отравленная рана\rЭто очень хорошее растение. Приложи его к ране."
29450  "^ffcb4aЗадание: Сбор кристаллов льда\rКристаллы льда используют для поддержания низкой температуры у особых предметов."
29451  "^ffcb4aЗадание: Сломленная армия.\rЖертвенная чаша была частью артефакта духа разрушения.\rОтнесите этот осколок командующей изгнанников."
29453  "^ffcb4aНе слова увековечивают имя героя,\rа его поступки."
29454  "^ffcb4aЗадание: Жертвенный алтарь меча.\rИспользуйте один артефакт и через Жертвенный алтарь меча отправляйся в Город Единства."
29459  "^ffcb4aЗадание: Повысить уровень интеллекта.\rФрагмент минерала, который хранится в Заповедном лесу в Опочивальне кристального духа. Может улучшить интеллект.\r^ff0000Квестовые предметы нельзя выбрасывать."
29460  "^ffcb4aЗадание: Повысить уровень интеллекта\rПередай фрагмент Книгохранительнице"
29461  "^ffcb4aЗадание: Повысить уровень интеллекта\rПередай фрагмент Книгохранительнице"
29464  "\r^CF00FFПри ранении необходимо использовать зелье Лиги семи убийств начального уровня.\rЗелье можно получить у посланницы Лиги семи убийств (тьма)."
29465  "\r^CF00FFПри ранении необходимо использовать зелье Лиги семи убийств среднего уровня.\rЗелье можно получить у посланницы Лиги семи убийств (тьма)."
29466  "\r^CF00FFПри ранении необходимо использовать зелье Лиги семи убийств выс. ур.\rЗелье возможно получить у посланницы Лиги семи убийств (тьма)."
29467  "\r^CF00FFПри ранении необходимо использовать зелье Лиги семи убийств выс. ур.\rЗелье возможно получить у посланницы Лиги семи убийств (тьма)."
29468  "\r^CF00FFПри ранении необходимо использовать редкое зелье Лиги семи убийств.\rЗелье возможно получить у посланницы Лиги семи убийств (тьма)."
29471  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Морской змей)\rИз этой чешуи получаются превосходные ламеллярные доспехи."
29472  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Защитник-небожитель)\rЭтот знак - пропуск в Рай."
29473  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Райский дух цветов)\rЭтот нектар обладает прекрасным ароматом и может избавить от многих болезней."
29474  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Когтистый монстр)\rУкрашение из этих когтей достойно самой знатной дамы."
29475  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Зубастый монстр)\rУкрашение из этих клыков достойно самой знатной дамы."
29476  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Червь хаоса)\rПлавники червей первозданного хаоса используют в качестве ингредиента для изготовления лекарств."
29477  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Небесный карп)\rВ Яшмовом пруду в Раю водятся Небесные карпы. Плавники этих рыб считаются деликатесом. Их готовят со сладким картофелем или бобами."
29478  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Пустынный разбойник)\rДобыча разбойников за многие годы."
29479  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Призрачный меч)\rИз них можно выковать грозное оружие."
29480  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Главарь разбойников)\rПустынные разбойники  грабят каждого встречного."
29481  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Летящий феникс)\rГлавный секрет летающей колесницы."
29482  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дух волшебных перьев)\rПлатье, украшенное этими перьями, буквально поднимет его обладательницу над соперницами."
29483  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Лис-оборотень)\rПушистый хвост. Возможно, обладает магической силой."
29484  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Темный маг)\rКристалл из посоха Темного мага. Осторожнее с ним."
29485  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Сирена)\rЗагадочный артефакт. Назначение неизвестно."
29486  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дитя замерзшей реки)\rЭтот источник - вожделенный ключ к тайне долголетия."
29487  "^ffcb4aЗадание: доска семи убийств - пестрый призрак)\r'Как мило!'"
29488  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Воин замерзшей реки)\rТвердая как лед!"
29489  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Боевой маг)\rШип причудливой формы, обладающий большой силой."
29490  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Яшмовая дева замерзшей реки)\rПрекрасный сверкающий цветок."
29491  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Герой замерзшей реки)\rС таким щитом - как в каменной крепости."
29492  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Небесная дева замерзшей реки)\rНикому не под силу растопить это сердце."
29493  "^ffcb4aЗадание: доска семи убийств - приземистый колдун)\r'Не обижай маленьких!'"
29494  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Бессмертная нимфа)\rЗагадочный символ, скрывающий секрет женского очарования."
29495  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Предводитель темных духов)\rРазгони ненависть своим копьем."
29496  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Небесная жаба)\rУродлива, но вылечит любую рану."
29497  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Рабы-леопарды)\rГоворят, он обладает целебной силой."
29498  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Пестрый зверь)\rВ мире нет доспехов прочнее этого панциря."
29499  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Небесный тюремный дух)\rТонкий и острый нож - излюбленное оружие убийц."
29500  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Черная черепаха)\rТакой прочный, что за сто лет на нем не появилось ни царапины."
29501  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Злостный призрак)\rПритупляет боль."
29502  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Сильфида-охотница)\rИсточает сладкий аромат."
29503  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Мощный тигровый скорпион)\rСущность силы тигрового скорпиона."
29504  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Карп-людоед)\rМаленькие милые рыбешки."
29505  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Кровавый волк)\rХвост скорпиона используют в медицине как сильнодействующее лекарство."
29506  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Лазурная нага)\rХоть и яд, но красиво светится."
29507  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дух дерева)\rСтарая реликвия, похищенная обезумевшим духом."
29508  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Шакал)\rОстрые и прочные, словно из стали."
29509  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Оруженосец оборотней)\rПоможет спасти пленников."
29510  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дикобраз-разбойник)\rЛапка дикобраза."
29511  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Свирепый дикобраз)\rИз острых шипов делают отличные наконечники для стрел."
29512  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Мертвец из кургана)\rМеч как меч. Трудно догадаться о его истинной силе."
29513  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Крыса-берсерк)\rОсторожнее, может быть заражена!"
29514  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Крыса-ассасин)\rСтрелы, созданные великим мастером."
29515  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дух оленя)\rДревние предания."
29516  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дух моллюска)\rВ раковинах речных моллюсков можно найти прекрасный жемчуг."
29517  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Блуждающий фонарь)\rКеросин нужен для фонарей и факелов."
29518  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Степной головорез)\rСтепные головорезы носят одежду из отличного обезьяньего меха."
29519  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Морской крот)\rИз шкуры морских кротов делают отличные щетки."
29520  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Воин-богохульник)\rЛопатка признанного мастера кулинарного искусства."
29521  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Заяц-топотун)\rИз шкуры зайца-топотуна делают отличные теплые вещи."
29522  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Крылатый тигр)\rКости элитных крылатых тигров-оборотней высоко ценятся в медицине."
29523  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Хранитель минералов)\rПревосходно очищает металлы."
29524  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Воин бушующего пламени)\rВ куске лавы можно найти множество ценных минералов."
29525  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Непогребенный)\rОтвратительная вещь, но из нее можно получить много полезных лекарств."
29526  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Бурундук-обжора)\rПанцири бурундуков-обжор можно использовать в медицине."
29527  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Хранитель статуй)\rНужно исследовать этот излучатель."
29528  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Царь черепах)\rЭти панцири используют для предсказаний."
29529  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Воин казематов)\rЭтот источник питает воинов дьявольских казематов особой силой."
29530  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Паук раздора)\rЯдовитые тенета паков раздора."
29533  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Сотник львов-оборотней)\rСамая обычная львиная грива."
29534  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Злой бык-шаман)\rКто сказал, что быки не летают?"
29535  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Фокусник злостных крыс)\rКрысиный хвост - он крысиный хвост и есть."
29536  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Змеиный полководец)\rНикакой ценности."
29537  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Тигр с луком)\rПримитивный, но дальнобойный лук."
29538  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Варварский бык-бандит)\rТолстое медное кольцо."
29539  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дух убитого солдата)\rЗачем только лиге семи убийств нужна такая рухлядь?"
29540  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Змея-душеед)\rИссиня-черная змеиная шкурка."
29541  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дух утопленника)\rПолуистлевший кусок ткани."
29542  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Предводитель духов)\rПропахший гарью обрывок старой ткани."
29543  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Всадник без головы)\rЭтот щит нельзя использовать."
29544  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Неупокоенный воин)\rОчень старый полусгнивший щит. Таким нельзя пользоваться."
29545  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Боец злобных тигров)\rПушистый хвост. Довольно красивый, если не знать, чей он."
29546  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Царь летучих быков)\rКто сказал, что быки не летают?"
29547  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Темный бык болот)\rВидавший виды щит."
29548  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Мышь болотных топей)\rДаже мыши вооружаются."
29549  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Бронированный воин)\rГрубые, толстые, прочные латы."
2955  "^ffcb4aЗадание: Мастер-гурман.\rГлаза белоглазого волка-короля\rявляются одним из трех материалов, которые нужны рыбному повару в городе Драконов."
2958  "^ffcb4aЗадание: Воспоминания прошлого.\rМаленькая бамбуковая флейта."
29595  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
29596  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
29597  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
29598  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
29599  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
29600  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
29601  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
29602  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
29603  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
29604  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
29605  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
29606  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8407Товар ярмарки."
29607  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8408Товар ярмарки."
29608  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8401Товар ярмарки."
29609  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8402Товар ярмарки."
29610  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8403Товар ярмарки."
29611  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8409Товар ярмарки."
29612  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8410Товар ярмарки."
29613  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8404Товар ярмарки."
29614  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8405Товар ярмарки."
29615  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8406Товар ярмарки."
29616  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29617  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
29618  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
29619  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
29620  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
29621  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
29622  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
29623  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
29624  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
29625  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29626  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29627  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29628  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29629  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29630  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29631  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29632  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29633  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29634  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29635  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29636  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств·Древняя обезьяна.\rЧистая энергия."
29637  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств·Слонопотам.\rВ нем пульсирует живая энергия."
29638  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29639  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8411Товар ярмарки."
29640  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
29641  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
29642  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
29643  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
29650  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Цветок хлопка)\rЦелебное растение заживляет раны и улучшает кровообращение."
29651  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Таинственный кристалл)\rКристалл, который светится таинственным светом."
29652  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Старое надгробие)\rЛишь кости и прах остаются после смерти."
29653  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Кремень)\rНужен, чтобы добывать огонь."
29654  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Кровавая орхидея)\rЛегенда гласит, что сок кровавых орхидей может вернуть энергию молодости."
29667  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Лечебный терновник)\rКолючее растение может вылечить переломы."
29668  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Угольные шарики)\rКусок каменного угля."
29669  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Бревно)\rБревна из крепкой древесины."
29670  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Кусок металла)\rОбычная сталь. Хорошей брони не сделать, зато пригодится в строительстве."
29671  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Лист вяза)\rТрадиционное лекарство."
29672  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Сухой женьшень)\rИз него делают праздничные украшения."
29673  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Лечебный каштан)\rТрадиционное лекарственное растение. Может вылечить многие болезни."
29674  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Кованое железо)\rПосле многократной плавки можно изготовить отличный меч."
29675  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Красное дерево)\rИз красного дерева получается очень красивая и дорогая мебель."
29676  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Природный уголь)\rОтлично горит и выделяет много тепла."
29677  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Алойная горчица)\rРедкое растение с необычным запахом."
29678  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Гастродия)\rИз этой травы делают превосходный шампунь."
29689  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Адский уголь)\rНет ничего горячее его пламени."
2969  "^ffcb4aЗадание: Удить Могильные огоньки и Призраков дезертиров.\rКраска, запрашиваемая портным, может использоваться для покраски одежды."
29690  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Метеорная сталь)\rПрочнейшая сталь - дар небес."
29691  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Закаленная древесина)\rЛегкая, гибкая и очень прочная."
29692  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Черепаший порошок)\rЛучший порошок для чистки оружия."
29693  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Ситник)\rНеприметное растение, способное избавить от многих тяжелых болезней."
29694  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Вулканическая сажа)\rОчень полезна в хозяйстве."
29695  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Небесный метеорит)\rМетеориты всегда ценились дороже золота."
29696  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Гораловая древесина)\rВетки этого дерева похожи на рога горалов."
29697  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Битый камень)\rОбладает редким окрасом и используется для создания украшений."
29698  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Битый камень)\rОбладает редким окрасом и используется для создания украшений."
29699  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Дикая слива)\rГораздо вкуснее, чем садовая."
29700  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Земляной червь)\rЛучшая наживка."
29701  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Холодный железняк)\rВсегда остается холодным."
29702  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Ледяной валун)\rОчень долго не тает. Отлично подходит, чтобы хранить продукты."
29703  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Закаленный уголь)\rОчень долго не остывает."
29704  "^ffcb4aЗадание: доска семи убийств - березовое дерево)\rСветлая древесина."
29705  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Водяной цветок)\rРазновидность кувшинки."
29706  "^ffcb4aЗадание: Доска семи убийств (Травяной шелкопряд)\rДает шелк - не слишком красивый, но очень прочный."
29707  "^ffcb4aЗадание: Духовная энергия.\rПомогает воссоздать кристалл одержимости.\r^ff0000Нельзя выбросить."
29716  "\r^CF00FFЭмблему Лиги семи убийств начального уровня можно обменять на снаряжение."
29717  "\r^CF00FFЭмблему Лиги семи убийств среднего уровня можно обменять на снаряжение."
29718  "\r^CF00FFЭмблему Лиги семи убийств высокого уровня можно обменять на снаряжение."
2975  "^ffcb4aЗадание: Противоядие.\rЯйцо Великого скарабея пустоши."
2977  "^ffcb4aЗадание: Спор.\rМатериалы со странными лучами света."
29926  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
29927  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
29928  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
29929  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
29930  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
29931  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
29932  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
29933  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
29934  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
29936  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
29937  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
29938  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
29939  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
29940  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
29941  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
29942  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
29943  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
29945  "\r^CF00FFФиолетовая мигающая карта означает, что у Лиги семи убийств есть новое задание, которое можно взять на Доске семи убийств.\rПосланника Лиги семи убийств можно найти напротив склада в южной части Города Драконов.\rУровень задания: с 51 по 80.\r^ffcb4a'Головастик семи убийств'."
29946  "\r^CF00FFЗолотая мигающая карта означает, что у Лиги семи убийств есть новое задание, которое можно взять на Доске семи убийств.\rПустого посланника Лиги семи убийств можно найти напротив склада в южной части Города Драконов.\rУровень задания: с 81 и выше.\r^ffcb4a'Головастик семи убийств'."
29947  "\r^CF00FFЭмблема Лиги семи убийств начального уровня активирует цепь заданий 'Лига семи убийств - Свет'."
29948  "\r^CF00FFЭмблема Лиги семи убийств среднего уровня активирует цепь заданий 'Лига семи убийств - Тьма'."
29949  "\r^CF00FFЭмблема Лиги семи убийств среднего уровня активирует цепь заданий 'Лига семи убийств - Пустота' (81-100 ур.).\r^00ffffДля получения задания потребуется карточка семи убийств (пустота)."
29951  "^ffcb4aПозволяет получить 80 единиц соответствующего строительного материала."
29952  "^ffcb4aПозволяет получить 80 единиц соответствующего строительного материала."
29953  "^ffcb4aПозволяет получить 80 единиц соответствующего строительного материала."
29954  "^ffcb4aПозволяет получить 80 единиц соответствующего строительного материала."
29955  "^ffcb4aПозволяет получить 80 единиц соответствующего строительного материала."
29957  "^ffcb4aЗадание: Как гром и молния.\rМогучий знахарь подписал с Золотой молнией договор призыва “Сертификат на кольцо”."
29958  "^ffcb4aЗадание: Как гром и молния.\rМогучий знахарь не выполнил условий договора с Золотой молнией."
29959  "^ffcb4aЗадание: Танец возрождения.\rПолучи Прозрачный камень покоя из цветного ледника"
29960  "^ffcb4aЗадание: Танец возрождения.\rГоворят, вода в озере обладает целебными свойствами."
29961  "^ffcb4aЗадание: Смерть за идею.\rПредание гласит, что Красный властитель некогда использовал это оружие, и после его заточения Древние взяли оружие ради его сохранения. Меч Бога огня, послуживший заточению Красного властителя, хранится в Стеле с гравировкой."
29980  "^ffcb4aКупон можно обменять в сокровищнице на желтое одеяние гильдии.\rДля покупки нужна банкнота Идеального мира."
29981  "^ffcb4aКупон можно обменять в сокровищнице на черное одеяние гильдии.\rДля покупки нужна банкнота Идеального мира."
29982  "^ffcb4aКупон можно обменять в сокровищнице на красное одеяние гильдии.\rДля покупки нужна банкнота Идеального мира."
29983  "^ffcb4aКупон можно обменять в сокровищнице на белое одеяние гильдии.\rДля покупки нужна банкнота Идеального мира."
29984  "^ffcb4aЗадание: Проклятый шип.\rТолько при слиянии призывающего с истинной сущностью Проклятого шипа он получит над ним контроль."
29985  "^ffcb4aЗадание: Красная проклятая трава.\rИстинная сущность красной проклятой травы."
29986  "^ffcb4aЗадание: Колючий тростник.\rИстинная сущность колючего тростника."
29987  "^ffcb4aЗадание: Цветок-афродизиак.\rИстинная сущность цветка-афродизиака."
29988  "^ffcb4aЗадание: Белый гриб-трутовик.\rИстинная сущность белого гриба-трутовика."
29989  "^ffcb4aЗадание: Кровавая орхидея.\rИстинная сущность кровавой орхидеи."
29990  "^ffcb4aЗадание: Сыворотка правды.\rЗагадочное лекарство Древних."
29991  "^ffcb4aЗадание: Неприятный запах.\rЧудесный аромат!"
29992  "^ffcb4aЗадание: Неприятный запах.\rЭто в самом деле можно пить?"
29993  "^ffcb4aЗадание: Жадный дикарь.\rБьет сильнее ножа!"
29994  "^ffcb4aЗадание: Жадный дикарь.\rСверкающие прозрачные крылья."
29995  "^ffcb4aЗадание: Первая помощь.\rИспользуется для срочного лечения ран."
29996  "^ffcb4aЗадание: Изучение взбесившихся яков.\rЧистая кровь так не пахнет!"
29997  "^ffcb4aЗадание: Изучение взбесившихся яков.\rВиден какой-то необычный налет."
29998  "^ffcb4aЗадание: Успокаивающее снадобье.\rАромат травы успокаивает."
29999  "^ffcb4aЗадание: Водяная эссенция.\rНекогда очищать!"
30001  "^ffcb4aЗадание: Усмирение зверей.\rИзбегать попадания на кожу!"
30002  "^ffcb4aЗадание: Поиск лекарства.\rЧем талантливее мастер, тем лучше отвар!"
30003  "^ffcb4aЗадание: Беспорядки.\rЭто жвала муравья!"
30004  "^ffcb4aЗадание: Предостережение.\rКровавый дух захватил посох шамана."
30005  "^ffcb4aЗадание: Предостережение.\rОчень хороший мех!"
30006  "^ffcb4aЗадание: Восстановление порядка.\rЗдесь полно личинок!"
30007  "^ffcb4aЗадание: Морская проблема.\rОни все еще сражаются!"
30008  "^ffcb4aЗадание: Торговый представитель.\rИспользуется торговым представителем."
30009  "^ffcb4aЗадание: Безмерная жадность.\rПравда, что из этого делают древние кожаные сумки?"
30010  "^ffcb4aЗадание: Назад к предводителю.\rМухи питаются всякой падалью!"
30011  "^ffcb4aЗадание: Возрождение.\rРаньше это называли лампой!"
30048  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffСтойкий^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rУровень: ^96f5ff7\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать себе на помощь фантом воина.\rФантом воина наносит физический урон."
30049  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffОпытный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПомощь воина^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff23\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать себе на помощь демонессу.\rДемонесса наносит магический урон."
30050  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffРассудительный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПомощь демона^ffffff\rУровень: ^96f5ff33\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать Стекло.\rСтекло обеспечивает особую защиту."
30051  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffЗлой^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНебесная заступница^ffffff\rУровень: ^96f5ff59\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать вестника рока.\rВестник рока приносит погибель врагам."
30052  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffЛюбопытный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rУровень: ^96f5ff11\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать проклятый шип.\rПроклятый шип - растение с навыком атаки 1 цели."
30053  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　　　　Статус: ^96f5ffЛюбопытный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятый шип^ffffff\rУровень: ^96f5ff15\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать зачарованную лозу.\rЛоза поможет в бою против нескольких противников."
30054  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffОпытный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗачарованная лоза^ffffff\rУровень: ^96f5ff21\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать волшебный вьюнок.\rВьюнок снижает скорость перемещения противников."
30055  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffРассудительный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВолшебный вьюнок^ffffff\rУровень: ^96f5ff29\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать колдовской анемон.\rАнемон может усыпить находящихся поблизости противников."
30056  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffЗагадочный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКолдовской анемон^ffffff\Уровень: ^96f5ff39\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать целебную траву.\rЦелебная трава лечит союзников."
30057  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffЖестокий^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦелебная трава^ffffff\rУровень: ^96f5ff49\r\r^f7dfa5С этой книгой вы можете открыть окно изучения навыков и научиться призывать траву жизни.\rТрава жизни эффективно исцеляет окружающих союзников."
30060  "^ffcb4aНаиболее распространенное в Идеальном мире снаряжение. Нельзя разобрать или улучшить."
30061  "^ffcb4aПревосходное снаряжение Идеального мира. Нельзя разобрать или улучшить."
30062  "^ffcb4aСнаряжение, полученное от генерала Ся Фэна, нельзя разобрать или улучшить."
30114  "^ffcb8aЗадание: Семена земли.\rКогда земля окрепнет, она наградит всех своими плодами."
30115  "^ffcb4aЗадание: Путеводная нить.\rПокаяния Темного призрака записаны в старую тетрадь."
30116  "^ffcb5aЗадание: бандит.\r'Возьми, не ленись...'"
30117  "^ffcb6aЗадание: Чистая вода.\rКажется, внутри таится могущественная сила."
30139  "^ffcb4aЗадание: Смерть за идею.\rСогласно легенде, Бог огня победил Красного властителя с помощью оружия, которое храниться у Древних.\rМеч Бога огня хранится Стеле с гравировкой."
30140  "^ffcb4aЗадание: Усмирение зверей.\rЗамени Склянку с ядом шамана на Концентрированный яд.\rЗа дурной нрав следует наказывать!"
30171  "^ffcb7aЗадание: Волчье мясо.\rВскрой волью кость."
30172  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
30173  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
30174  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
30175  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
30176  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
30177  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
30179  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
30180  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30181  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
30182  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
30183  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
30184  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30185  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
30186  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
30187  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
30188  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
30189  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30190  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
30204  "^00ffffНажмите ПКМ\r^FFAE00Попытайся прочесть то, что написано в книге."
30205  "^ffcb4aЗадание: Чужеземный меч\rПередай сертификат старейшине Муси Шэну."
30206  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
30207  "^ffcb4aВ кромешной тьме даже самый тусклый огонек становится ярче тысячи солнц."
30208  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
30210  "^ffcb4aИстина внутри, а не снаружи."
30211  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30212  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30213  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
30214  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
30215  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30216  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30217  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
30218  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
30219  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30220  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30221  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
30222  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
30223  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30224  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30225  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
30226  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
30227  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30228  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30229  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
30230  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
30231  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30232  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
30233  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
30234  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
30235  "^ffcb4aИздает тихий волшебный звон."
30236  "^ffcb4aПри малейшем движении колокольчики начинают звенеть."
30238  "^ffcb4aЗадание: Медаль из пестрых перьев.\rМедаль, украшенная перьями грифона, является символом чести и храбрости."
30239  "^ffcb4aЗадание: Бедствия на снежной равнине·III.\rЛедяной коридор с каждым годом все больше скрывается под глыбами льда и снега. Скоро в него невозможно будет забраться."
30240  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 6 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: физическая атака +22\rВлияние на доспехи: физическая защита +36"
30241  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 7 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: физическая атака +27\rВлияние на доспехи: физическая защита +46"
30242  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 8 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: физическая атака +35\rВлияние на доспехи: физическая защита +58"
30243  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 6 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: магическая атака +22\rВлияние на доспехи: магическая защита +28"
30244  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 7 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: магическая атака +27\rВлияние на доспехи: магическая защита +36"
30245  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 6 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: точность +71\rВлияние на доспехи: уворот +36"
30246  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 7 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: точность +89\rВлияние на доспехи: уворот +46"
30247  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 8 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: точность +111\rВлияние на доспехи: уворот +58"
30248  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 7 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: жизненная сила +44\rВлияние на доспехи: жизненная сила +44"
30249  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволили вам получить этот камень.\rМожно вставить в снаряжение 8 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: жизненная сила +55\rВлияние на доспехи: жизненная сила +55"
30250  "^ffcb4aСогласно легенде, таинственный камень содержит в себе сущность Пань Гу.\rПозволяет улучшить снаряжение 12 уровня и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: выносливость +12\rВлияние на доспехи: выносливость +12"
30260  "^ffcb4aКнига умения питомца. Можно использовать каждые 3 сек. В течение 1 часа отражает 80% физического урона.\rТолько для питомцев 80 уровня и выше."
30261  "^ffcb4aКнига умения питомца. Можно использовать каждые 3 сек. Увеличивает силу обычной атаки на 35%.\rТолько для питомцев 80 уровня и выше."
30262  "^ffcb4aКнига умения питомца. Можно использовать каждые 3 сек. Увеличивает магическую защиту на 180%.\rТолько для питомцев 80 уровня и выше."
30263  "^ffcb4aКнига умения питомца. Можно использовать каждые 3 сек. Увеличивает максимальный запас ЖС на 35%.\rТолько для питомцев 80 уровня и выше."
30264  "^ffcb4aКнига умения питомца. Можно использовать каждые 3 сек. Увеличивает физическую защиту на 180%.\rТолько для питомцев 80 уровня и выше."
30281  "^ffcb4aСила +15\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30282  "^ffcb4aИнтеллект +15\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30283  "^ffcb4aЛовкость +15\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30284  "^ffcb4aВыносливость+15\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30285  "^ffcb4aОпыт +2%\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30286  "^ffcb4aСила+20\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30287  "^ffcb4aИнтеллект+20\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30288  "^ffcb4aЛовкость +20\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30289  "^ffcb4aВыносливость+20\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30290  "^ffcb4aСкорость передвижения +0.2м/с\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30291  "^ffcb4aОпыт +4%\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30292  "^ffcb4aУровень ЖС+400\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30293  "^ffcb4aВремя произнесения -3%\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30294  "^ffcb4aМассовый удар +2%\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30295  "^ffcb4aСила+5\rСила+25\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30296  "^ffcb4aИнтеллект+5\rИнтеллект+25\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30297  "^ffcb4aЛовкость +5\rЛовкость +25\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30298  "^ffcb4aВыносливость+5\rВыносливость+25\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30299  "^ffcb4aСкорость передвижения +0.4м/с\r^00ffffМожно приобрести в аптеке гильдии."
30300  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30301  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30302  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30303  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30304  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30305  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30306  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30307  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30308  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30309  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30310  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30311  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30312  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30313  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30314  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30315  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30316  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30317  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30318  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30319  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30320  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30321  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30322  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30323  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30324  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30325  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30326  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30327  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30328  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30329  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30330  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30331  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30332  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30333  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30334  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30335  "^ffcb4aПростейшая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30336  "^ffcb4aОбычная униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30337  "^ffcb4aХорошая униформа гильдии, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30338  "^ffcb4aУниформа гильдии отличного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30339  "^ffcb4aУниформа гильдии превосходного качества, продается в сокровищнице.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
30340  "^ffcb4aИскренняя преданность общему делу и помощь слабым позволят тебе получить Белый камень 8 ур.\rТы улучшишь снаряжение до 8 уровня.\r^00ffffЭффект от оружия: магическая атака +35\rЗащита: магическая защита +46"
30341  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30342  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30343  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30344  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30345  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30346  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30347  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30348  "^ffcb4aМожно приобрести на оружейном складе соответствующего уровня на базе гильдии.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя разобрать."
30349  "^ffcb4aБаза гильдии получила максимум почетных регалий “Оружейного склада”.\r^00ffffСнаряжение нельзя поделить."
3035  "^ffcb4aЗадание: Сыворотка\rЛичинки жуков."
30350  "^ffcb4aБаза гильдии получила максимум почетных регалий “Оружейного склада”.\r^00ffffСнаряжение нельзя поделить."
30360  "^ffcb4aЗадание: Знатная охота.\rДревние устраивают массовый сбор лекарственных растений."
30361  "^ffcb4aЗадание: Охота на морских чудищ.\rС трупов Морских сирен можно собрать отличную одежду."
30362  "^ffcb4aЗадание: Невинная плоть.\rДитя льда способно очистить любого грешника."
30363  "^ffcb4aВсе новички Идеального мира получают в подарок сверток, в лежат следующие вещи:\r^12ff00Белый серебряный амулет\r^12ff00Белый серебряный идол\r^12ff00Молоток (2)\r^12ff00Камень познания (5)\r^12ff00Камень инвентаря\r^12ff00Камень хранилища\r^00ffffПеред использованием убедитесь, что в рюкзаке есть 6 свободных ячеек."
30364  "^ffcb4aОтличный подарок для начинающего героя. Внутри вы найдете классический набор полезных предметов:\r^12ff00Золотой амулет;\r^12ff00Золотой идол;\r^12ff00Малый молот (х2);\r^12ff00Камень познания (х10);\r^12ff00Камень инвентаря (х2);\r^12ff00Камень хранилища (х2);\r^12ff00Яйцо ледяной птицы (9 м/с, макс. скорость 10 м/с).\r^00ffffОсвободите 7 ячеек в рюкзаке и нажмите ПКМ, чтобы использовать."
30365  "^ffcb4aОтличный подарок для героя Идеального мира. Внутри вы найдете полезные предметы:\r^12ff00Золотой амулет;\r^12ff00Золотой идол;\r^12ff00Малый молот (х2);\r^12ff00Камень познания (х10);\r^12ff00Атлас мира;\r^12ff00Камень инвентаря (х4);\r^12ff00Камень хранилища (х4);\r^12ff00Клетка питомца (х2);\r^12ff00Яйцо ледяной птицы (9 м/с, макс. скорость 10 м/с);\r^12ff00Жетон летающего меча (3 м/с, макс. скорость 5 м/с).\r^00ffffОсвободите 10 ячеек в рюкзаке и нажмите ПКМ, чтобы использовать."
30368  "^ffcb4aЗа этот жетон торговка Юн даст вам неплохое летательное средство."
30369  "^ffcb4a“Бескрайние пустынные поля призывают своих героев”.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы начать задание."
30370  "^ffcb4a“Сердца верных друзей должны биться в унисон.”\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы начать задание."
30371  "^ffcb4a“Художник войдет в века своими творениями, герой - своими подвигами.”\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы начать задание."
30372  "^ffcb4a“Беспутная луна освещает дорогу путникам.”\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы начать задание."
30373  "^ffcb4aНа первый взгляд, это милая и безобидная панда.\r^00ffffотправляйся к наставникам питомников во всех крупных городах."
30375  "^aaaaaa[За этот купон можно получить на аукционе Сапфировый комплект!\rДоступно для обмена: 1 Сапфировый комплект! Модная одежда любого сделает неотразимым!]\r^00ffffОбмен предмета: ^ffcb4aможно обменять у торговки Юн на предметы модной одежды.\r^00ffffПроисхождение предмета: ^ffcb4aаукционный зал, ^9000ff5-я группа^ffcb4a предметов ограниченной распродажи.\r^00ffffСодержание: ^ffcb4aСапфировый головной убор\r                Сапфировый жакет\r                Сапфировые штаны (только мужские)\r                Сапфировые перчатки\r                Сапфировые ботинки"
30376  "^ffcb4aЗадание: Грязные слезы.\rМутная слезинка крокодила."
30377  "^ffcb4aЗадание: Грязные слезы.\rПрозрачная слезинка крокодила."
30400  "^ffcb4aВосстановление 5000 ед. жизненных сил за 30 секунд."
30401  "^ffcb4aВосстановление 5000 ед. маны за 30 секунд."
30402  "^ffcb4aУвеличение скорости перемещения на 90% в течение 15 секунд."
30403  "^ffcb4aПриносит 0,6 ци."
30404  "^ffcb4aЗащита пяти стихий улучшается в 1,8 раз в течение 30 секунд, а физическая защита ухудшается в 1,8 раза."
30405  "^ffcb4aФизическая защита улучшается в 1,8 раз в течение 30 секунд, а защита пяти стихий ухудшается в 1,8 раза."
30408  "^ffcb4aЗадание: Сломленная армия\r'Сверхъестественная сила все еще активна!'"
30417  "^ffcb4aИзбавляет от негативных эффектов."
30418  "^ffcb4aМгновенное восстановление жизненных сил и маны на 45%."
30419  "^ffcb4aВосстановление 7000 ед. жизненных сил за 30 секунд."
30420  "^ffcb4aВосстановление 5000 ед. маны за 30 секунд."
30421  "^ffcb4aСкорость увеличивается на 150% до 15 м/с в течение 15 секунд."
30422  "^ffcb4aВосстанавливает 1,2 ци."
30423  "^ffcb4aПолучив благословение, вы будете неуязвимы в течение 8 секунд."
3043  "^00ffffИспользуйте это предмет, чтобы воскреснуть на месте своей гибели."
30436  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - мечники'.\rСтарый ржавый меч, покрытый засохшей кровью."
30437  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - темные львы'.\rГоворят, это окаменевший воздух."
30438  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - стражи дерева'.\rДревесный яд крайне опасен."
30439  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - драконьи рыцари'.\rВожжи наездника на драконе."
3044  "^ffcb4a Валюта Идеального мира."
30440  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - цари пауков'.\rЯдовитая железа гигантского паука."
30441  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - черви хаоса'.\rОстрый зуб червя-людоеда."
30443  "^ffcb4aПри нажатии вы мгновенно вернетесь в Город драконов."
30445  "^ffcb4aС помощью этого предмета ты сможешь пройти через Обитель души.\rИзучи подробный план Зала сломленного духа.\r^FF0000За пределами базы гильдии предмет исчезнет."
30446  "^ffcb4aС помощью этого предмета ты сможешь пройти через Обитель души.\rИзучи подробный план Зала сломленного духа.\r“Сравните ‘Знак мыслителя’.”\r^FF0000За пределами базы гильдии предмет исчезнет."
30451  "^ffcb4aВосстановление 600 ед. маны в течение 6 секунд."
30452  "^ffcb4aВосстановление 1200 ед. маны в течение 6 секунд."
30453  "^ffcb4aВосстановление 1800 ед. маны в течение 6 секунд."
30454  "^ffcb4aВосстановление 2400 ед. маны в течение 6 секунд."
30455  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите синюю форму гильдии."
30456  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите желтую форму гильдии."
30457  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите черную форму гильдии."
30458  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите красную форму гильдии."
30459  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите белую форму гильдии."
3046  "^ffcb4aЗадание: Образец яда.\rОбразец яда Серебристой змеи."
30460  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите синюю форму гильдии."
30461  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите желтую форму гильдии."
30462  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите черную форму гильдии."
30463  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите красную форму гильдии."
30464  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^FFAE00Вы получите белую форму гильдии."
3047  "^ffcb4aЗадание: Золотистая змея.\rКоробка аптекарю от ювелира."
30479  "^ffcb4aОписание: 20 Амулетов высвобождения из кокона\r^ff0000Доступно только у особого торговца."
30480  "^ffcb4aОписание: 20 Амулетов подвижности\r^ff0000Доступно только у особого торговца."
30481  "^ffcb4aОписание: 20 Амулетов бегущих волн\r^ff0000Доступно только у особого торговца."
30482  "^ffcb4aОписание: 20 Амулетов Летящего дракона\r^ff0000Доступно только у особого торговца."
30483  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 Стрел большой медведицы"
30484  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 Изгоняющих дьявола стрел"
30485  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 Стрел кровожадных богов"
30486  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 мифриловых пуль"
30487  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 пуль из чистого золота"
30488  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 Пуль громобоя"
30489  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 Мифриловых стрел"
30490  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 Стрел из чистого золота"
30491  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать\r^FFAE04Откройте и получите 1000 стрел Стреляющего в небеса"
30492  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Затворника.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30493  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Укротителя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30494  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение одухотворенности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30495  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение совершенства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30496  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Затворника.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30497  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение Укротителя.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30498  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение совершенства.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30499  "^ffcb4aЛегендарное снаряжение одухотворенности.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
30500  "^ffcb4aПолучи таинственный купон\r^808080Для получения необходимо предмета отправляйся в подземелье.^00ffff"
30505  "^ffcb4aСертификат строительства гильдии.\r^808080Люди: лунное железо\rЗооморфы: песок преображения\rСиды: волшебный камень\rАмфибии: кристальная вода\rДревние: древесина персика\rПолучение по умолчанию на базе гильдии."
30550  "^aaaaaaЭтот свиток позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Юн.\r^00ffffОна даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aЗлой дух (амфибии), Алое пламя (люди), Пестрый камень (зооморфы), Пылающий ангел (сиды), Хрусталь (Древние).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
30551  "^aaaaaa[За этот купон можно получить на аукционе купон ездового животного!\rДоступно для обмена: ездовое животное - Ледяная птица.]\r^00ffffОбмен предмета: ^ffcb4aможно обменять у торговки Юн на яйцо соответствующего питомца.\r^00ffffПроисхождение предмета: ^ffcb4aаукционный зал, ^9000ff5-я группа^ffcb4a предметов ограниченной распродажи.\r^00ffffНачальная скорость: ^ffcb4a10 м/с\r^00ffffМаксимальная скорость: ^ffcb4a11 м/c"
30566  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - мечники'.\rСтарый ржавый меч, покрытый засохшей кровью."
30567  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - мечники'.\rСтарый ржавый меч, покрытый засохшей кровью."
30568  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - мечники'.\rСтарый ржавый меч, покрытый засохшей кровью."
30569  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - сотники львов'.\rПростой клинок, каким пользуются львы-оборотни."
30570  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - сотники львов'.\rПростой клинок, каким пользуются львы-оборотни."
30571  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - сотники львов'.\rПростой клинок, каким пользуются львы-оборотни."
30572  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - сотники львов'.\rПростой клинок, каким пользуются львы-оборотни."
30573  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - темные львы'.\rГоворят, это окаменевший воздух."
30574  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - темные львы'.\rГоворят, это окаменевший воздух."
30575  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - темные львы'.\rГоворят, это окаменевший воздух."
30576  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - крылатые тигры'.\rЗасохшая капля крови оборотня, широко используется в медицине."
30577  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - крылатые тигры'.\rЗасохшая капля крови оборотня, широко используется в медицине."
30578  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - крылатые тигры'.\rЗасохшая капля крови оборотня, широко используется в медицине."
30579  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - крылатые тигры'.\rЗасохшая капля крови оборотня, широко используется в медицине."
30580  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - стражи дерева'.\rДревесный яд крайне опасен."
30581  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - стражи дерева'.\rДревесный яд крайне опасен."
30582  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - стражи дерева'.\rДревесный яд крайне опасен."
30583  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - золотые мечи'.\rБесформенный кусок неизвестного металла, покрытый плесенью."
30584  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - золотые мечи'.\rБесформенный кусок неизвестного металла, покрытый плесенью."
30585  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - золотые мечи'.\rБесформенный кусок неизвестного металла, покрытый плесенью."
30586  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - золотые мечи'.\rБесформенный кусок неизвестного металла, покрытый плесенью."
30587  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - драконьи рыцари'.\rВожжи наездника на драконе."
30588  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - драконьи рыцари'.\rВожжи наездника на драконе."
30589  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - драконьи рыцари'.\rВожжи наездника на драконе."
30590  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - воины пламени'.\rПлеть укрощенного огня."
30591  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - воины пламени'.\rПлеть укрощенного огня."
30592  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - воины пламени'.\rПлеть укрощенного огня."
30593  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - воины пламени'.\rПлеть укрощенного огня."
30594  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - цари пауков'.\rЯдовитая железа гигантского паука."
30595  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - цари пауков'.\rЯдовитая железа гигантского паука."
30596  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - цари пауков'.\rЯдовитая железа гигантского паука."
30597  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - дети реки'.\rНичто в мире не сможет растопить лед этого сердца."
30598  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - дети реки'.\rНичто в мире не сможет растопить лед этого сердца."
30599  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - дети реки'.\rНичто в мире не сможет растопить лед этого сердца."
30600  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - дети реки'.\rНичто в мире не сможет растопить лед этого сердца."
30601  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - черви хаоса'.\rОстрый зуб червя-людоеда."
30602  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - черви хаоса'.\rОстрый зуб червя-людоеда."
30603  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - черви хаоса'.\rОстрый зуб червя-людоеда."
30604  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - нетопыри'.\rОстрый коготь."
30605  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - нетопыри'.\rОстрый коготь."
30606  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - нетопыри'.\rОстрый коготь."
30607  "^ffcb4aПредмет задания гильдии 'Зал единения - нетопыри'.\rОстрый коготь."
30614  "^ffcb4aСимвол почета гильдии.\rМожно приобрести в Зале закаленного духа за очки вклада."
30615  "^ffcb4aНельзя улучшить или разобрать."
30617  "^ffcb4aНадевай новый жакет и пускайся в пляс вместе с танцором Джеем.\r^00ffffНельзя изменить цвет"
30619  "^00ffffПерекрасить нельзя."
30620  "^00ffffПерекрасить нельзя."
30621  "^00ffffПерекрасить нельзя."
30622  "^ffcb4aПолучение капитала противника:\r^12ff00Лунное железо*2880\r^12ff00Песок преображения*2160\r^12ff00Волшебный камень*720\r^12ff00Кристальная вода*1440\r^12ff00Древесина персика*1440\r^ffcb4aТы можешь отправиться на базу гильдии и получить предметы и сбережения побежденного противника."
30623  "^ffcb4aПолучение капитала противника:\r^12ff00Лунное железо*2160\r^12ff00Песок преображения*2880\r^12ff00Волшебный камень*1440\r^12ff00Кристальная вода*1440\r^12ff00Древесина персика*720\r^ffcb4aТы можешь отправиться в базу гильдии и получить предметы и сбережения побежденного противника."
30624  "^ffcb4aПолучение капитала противника:\r^12ff00Лунное железо*720\r^12ff00Песок преображения*1440\r^12ff00Волшебный камень*2880\r^12ff00кристальная вода*1440\r^12ff00Древесина персика*2160\r^ffcb4aТы можешь отправиться в базу гильдии и получить предметы и сбережения побежденного противника."
30625  "^ffcb4aПолучение капитала противника:\r^12ff00Лунное железо*1440\r^12ff00Песок преображения*720\r^12ff00Волшебный камень*2160\r^12ff00Кристальна вода*2880\r^12ff00Древесина персика*1440\r^ffcb4aТы можешь отправиться в базу гильдии и получить предметы и сбережения побежденного противника."
30626  "^ffcb4aПолучение капитала противника:\r^12ff00Лунное железо*2160\r^12ff00Песок преображения*2160\r^12ff00Волшебный камень*720\r^12ff00Кристальная вода*720\r^12ff00Древесина персика*2880\r^ffcb4aТы можешь отправиться в базу гильдии и получить предметы и сбережения побежденного противника."
30630  "^ffcb4aУвеличивает получаемый опыт на 30%."
30631  "^ffcb4aИз-за всемирного катаклизма в Идеальный мир явились все боги вселенной.\rВсе игроки выше 90 уровня могут получить благословения этих богов.\r^deff00Древние 40-80 уровня должны отправиться к Идеальному посланнику.\rТы получишь щедрое вознаграждение и очки опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы активировать.\r^ff0000Использовать можно только один раз в день."
30632  "^ffcb4aУрожай выходного дня можно получить в течение часа, нажав на Ожерелье.\rОпыт увеличивается на 30%.\r^00ffffУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть 2 свободные ячейки.\rИспользовать можно один раз в день."
30646  "^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать\r^ffff00Получите комплект ярко сверкающей одежды в подарок!\rНабор включает Жакет, Брюки, Перчатки и Туфли\r^ffff00Одевай новый жакет и пускайся в пляс вместе с танцором Джеем!\rЭтот комплект модной одежды предназначен для мужчин."
30659  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочный купон оплаты·Золотой или краткосрочный купон оплаты·Золотой\rкупон оплаты можно использовать один раз в день ежедневно для получения Золотых слитков\r^00ffff у Представителя игрового магазина PW\r^ff0000Обмен открыт до: 21.02.2011 г."
30660  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочный купон оплаты·Серебряный или краткосрочный купон оплаты·Серебряный\rкупон оплаты можно использовать один раз в день ежедневно для получения Золотых слитков\r^00ffff у Представителя игрового магазина PW\r^ff0000Обмен открыт до: 21.02.2011 г."
30661  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочный купон оплаты·Бронзовый или краткосрочный купон оплаты·Бронзовый\rкупон оплаты можно использовать один раз в день ежедневно для получения Золотых слитков\r^00ffff у Представителя игрового магазина PW\r^ff0000Обмен открыт до: 21.02.2011 г."
30662  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочный купон оплаты·Железный или краткосрочный купон оплаты·Железный\rкупон оплаты можно использовать один раз в день ежедневно для получения Золотых слитков\r^00ffff у Представителя игрового магазина PW\r^ff0000Обмен открыт до: 21.02.2011 г."
30663  "^ffcb4aОбменять 5 знаков на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30664  "^ffcb4aОбменять 2 знака на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30665  "^ffcb4aОбменять 1 знак на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30666  "^ffcb4aОбменять 1 знак на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30667  "^ffcb4aОбменять 4 знака на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30668  "^ffcb4aОбменять 3 знака на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30669  "^ffcb4aОбменять 1 знак на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
3067  "^ffcb4aИспользуется при создании браслетов на уровне 2-3."
30670  "^ffcb4aОбменять 1 знак на серебряные слитки\r^00ffffРаз в день ты можешь обратиться к специальному торговцу на Торговой площади.\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30671  "^ffcb4aСобери 80 знаков и получите 100 серебряных монет\r^00ffffОбратитесь к специальному торговцу на Торговой площади\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30672  "^ffcb4aСобери 70 знаков и получите 60 серебряных монет\r^00ffffОбратитесь к специальному торговцу на Торговой площади\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30673  "^ffcb4aСобери 50 знаков и получите 50 серебряных монет\r^00ffffОбратитесь к специальному торговцу на Торговой площади\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
30674  "^ffcb4aСобери 30 знаков и получите 20 серебряных монет\r^00ffffОбратитесь к специальному торговцу на Торговой площади\r^ff0000Дата последнего обмена: 8 декабря 2011"
3068  "^ffcb4aИспользуется при создании браслетов на уровне 4-6."
3070  "^ffcb4aИспользуется при создании браслетов на уровне 10-12."
3071  "^ffcb4aИспользуется при создании браслетов на уровне 13-15."
3072  "^ffcb4aИспользуется при создании браслетов на уровне 7-9."
3073  "^00ffff Поместите это в колонку предметов, чтобы собрать различное сырье для производства."
30737  "^ffcb4aОчаровательный заяц-беляк (декоративный питомец).\r^808080Добродушный упитанный заяц, обожающий морковь.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30739  "^ffcb4aЗадание: Обмен свидетельства на материалы гильдии\rНа базе гильдии игрок может автоматически обменять соответствующие материалы базы гильдии.\rТень может получить материалы одного вида по случайному выбору."
30740  "^ffcb4aПолучение купона на строительные материалы гильдии.\r^808080Люди: Сабля для фехтования\rЗооморфы: Песок преображения\rСиды: Каменное перо\rАмфибии: Великий источник\rДревние: Дерево любви\rТени: материал 1 вида по случайному выбору\rНа базе гильдии действует автоматический обмен."
30744  "^ffcb4aПолезный предмет для нового жителя Идеального мира."
30746  "^ffcb4aВнутри находится лунное железо (40 единиц).\r^ffcb4aОтнесите управляющему гильдии, чтобы сделать вклад в строительство."
30747  "^ffcb4aВнутри находится песок преображения (40 единиц).\r^ffcb4aОтнесите управляющему гильдии, чтобы сделать вклад в строительство."
30748  "^ffcb4aВнутри находится волшебный камень (40 единиц).\r^ffcb4aОтнесите управляющему гильдии, чтобы сделать вклад в строительство."
30749  "^ffcb4aВнутри находится кристальная вода (40 единиц).\r^ffcb4aОтнесите управляющему гильдии, чтобы сделать вклад в строительство."
30750  "^ffcb4aВнутри находится древесина персика (40 единиц).\r^ffcb4aОтнесите управляющему гильдии, чтобы сделать вклад в строительство."
30754  "^ffcb4aТаблица сертификатов обмена.\rС помощью этой таблицы обмена можно получить универсальный сертификат."
30755  "^ffcb4aСборник мелодий эмиссара Джея.\rТы можешь передать этот сборник эмиссару Джею в любом городе и получить взамен пожелания эмиссара."
30756  "^ffcb4aРазыщите торговку Юн, чтобы обменять этот купон на прекрасное летательное средство высокого уровня."
30757  "^ffcb4aКупон на яйцо ледяной птицы.\rС помощью этого купона можно приобрести яйцо ледяной птицы."
30758  "^ffcb4aКупон на идеальный горн.\rС помощью этого купона можно приобрести идеальный горн."
30759  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 10 золотых слитков."
30760  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 20 золотых слитков."
30761  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 50 золотых слитков."
30762  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 100 золотых слитков."
30763  "^ffcb4aМодная одежда эмиссара Джея.\rС помощью этого купона можно получить полный мужской комплект одежды эмиссара Джея."
30764  "^ffcb4aПри наличии обменного купона игрок может автоматически обменять его на 1 'Искупление судного дня'.\r^00ffffУбедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30765  "^ffcb4aНелетающая птица\r^808080Говорят, она удрала, когда предыдущий хозяин решил ее зажарить.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30766  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
30767  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
30768  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
30769  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
30772  "^ffcb4aОчаровательная морская птица (декоративный питомец)\r^808080Птенец морской птицы. Красивая и изящная.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30777  "^ffcb4aОчаровательная белка (декоративный питомец)\r^808080Представитель ценного вида - белок красного цвета. Прелестна и преданна.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30778  "^ffcb4aОчаровательная красная бабочка (декоративный питомец)\r^808080Прелестная красная бабочка без конца кружит вокруг своего обладателя.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30779  "^ffcb4aОчаровательный долгопят (декоративный питомец).\r^808080Близорукая обезьянка, которая очень любит читать!\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30780  "^ffcb4aОчаровательный дикарь (декоративный питомец)\r^808080Попал в плен к работорговцам, где подвергался побоям и унижениям. Все время думает о побеге.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30794  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ\r^ffcb4aДействует 1 час; повышает скорость передвижения на 20%, максимальный запас ЖС - на 30%,\rмаксимальный запас энергии - также на 30%."
30795  "^00ffffДля применения нажмите ПКМ\r^ffcb4aДействует 15 минут; повышает физическую и магическую защиту на 50%, силу магической атаки на 50%, силу физической атаки на 30%."
30823  "^ffcb4aСказочная шкатулка с драгоценностями.\rНесмотря на небольшой размер, вмещает большое количество драгоценных вещей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
30824  "^ffcb4aСказочная шкатулка с драгоценностями, вмещающая различные редкие украшения.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
30827  "^ffcb4aСвидетельство для участия в событии 'Охота на призраков'\rОтряд сможет войти в подземелье и сразиться с боссом после активации таблички босса."
30828  "^ffcb4aСвидетельство для участия в событии 'Охота на призраков'\rОтряд сможет войти в Темную обитель и сразиться с боссом после активации таблички босса"
30829  "^ffcb4aСвидетельство для участия в событии 'Охота на призраков'\rОтряд может войти в Таинственную землю льдов и сразиться с боссом после активации таблички босса"
30830  "^ffcb4aСвидетельство помощника в событии 'Охота на призраков'\rАктивируй это свидетельство в подземелье и найди монстра!\rМожет быть использовано только игроками 19-60 ур.!"
30831  "^ffcb4aСвидетельство обмена ценностей. Воспользуйтесь почтовым ящиком, чтобы получить набор отличных камней души."
30835  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30836  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
30837  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
30838  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30843  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30844  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
30845  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
30846  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30847  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30848  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
30849  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
30850  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
30855  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30856  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
30857  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
30858  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
30859  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
30860  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
30861  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
30862  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
30863  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
30864  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
30868  "^aaaaaaУпавшая с неба коробка\r^ffcb4aГоворят, что ласковые слова стоят дороже, чем любое сокровище мира.\r^00ffffДля применения нажмите на предмет ПКМ."
30870  "^ffcb4aНабор новогодней одежды.\rОткройте набор, чтобы получить модную новогоднюю одежду без срока действия.\r^00ffff\rТолько для персонажей мужского пола\rНажмите ПКМ для активации"
30871  "^ffcb4aНабор новогодней одежды.\rОткройте набор, чтобы получить модную новогоднюю одежду без срока действия.\r^00ffff\rТолько для персонажей женского пола\rНажмите ПКМ для активации"
30872  "^ffcb4aНабор новогодней одежды\rОткройте набор, чтобы получить модную новогоднюю одежду сроком действия 7 дней.\r^00ffff\rНельзя перекрасить\rТолько для персонажей мужского пола\rДля активации нажмите ПКМ"
30873  "^ffcb4aНабор новогодней одежды\rОткройте набор, чтобы получить модную новогоднюю одежду сроком действия 7 дней.\r^00ffff\rНельзя перекрасить\rТолько для персонажей женского пола\rДля активации нажмите ПКМ"
30876  "^ffcb4aДарованный свыше талисман. Позволяет получить редкий талисман из платины."
30877  "^ffcb4aБелый рождественский чулок.\rНажмите ПКМ, чтобы получить подарок."
30878  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Меч судьбы.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30879  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Жезл судьбы.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30880  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Кинжалы судьбы.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30881  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Секиры судьбы.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30882  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Жемчужину судьбы.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30883  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Лук судьбы.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30884  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff☆☆☆Брошь семьи.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30885  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff☆☆☆Символ семьи.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30886  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff☆☆☆Ожерелье семьи.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30887  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff☆☆☆Знак семьи.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30888  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Брошь собратьев.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30889  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Символ собратьев.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30890  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Кулон собратьев.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30891  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на ^a800ff★Знак собратьев.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
30892  "^ffcb4aКупон на новогодний костюм\r^00ffffОбменяй этот купон на праздничную одежду у торговки Юн!"
30894  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5За 9 сек. восстанавливает значительное количество магической энергии."
30895  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5В течение 8 секунд снижает получаемый урон на 50%, но при этом не позволяет передвигаться.\rДополнительная стоимость: 0,3 ци."
30896  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный или Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Позволяет при следующей атаке нанести критический удар.\rДополнительная стоимость: 0,5 ци."
30897  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный или Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику значительный урон стихией дерева и снижает максимальный запас его ЖС на 8% на 8 сек."
30898  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный или Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Восстанавливает большое количество здоровья цели и повышает максимальный запас ее ЖС на 8% на 8 сек."
30899  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПуты плюща (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Путы плюща' 10-го уровня.\rПри попадании с вероятностью 20% приносит 0,3 ци."
30900  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗеленый туман (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Зеленый туман' 10-го уровня.\rНаносит на 800 ед. больше урона."
30901  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДьявольское проклятие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дьявольское проклятие' 10-го уровня.\rДополнительно приносит 0,1 ци."
30902  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffШквал (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Шквал' 10-го уровня.\rСнижает скорость передвижения окружающих противников на 70% на 3 сек."
30903  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦветочная буря (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Цветочная буря' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не потребует затрат ци."
30904  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛиства (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Листва' 10-го уровня.\rУвеличивает физическую защиту еще на 10%."
30905  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУскорение магии (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ускорение магии ' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% перезарядка не потребуется."
30906  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦелительный свет (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Целительный свет' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% снимает негативные эффекты."
30907  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаживляющий туман (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заживляющий туман' 10-го уровня.\rРасходует на 15% меньше МЭ."
30908  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОблако лепестков (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Облако лепестков' 10-го уровня.\rС вероятностью 35% восстанавливает мистику 280 ед. МЭ за 6 сек."
30909  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаросли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заросли' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 1500 ед. урона."
30910  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВозрождение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Возрождение' 10-го уровня.\rСокращает потерю опыта при гибели на 95%."
30911  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии дерева (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии дерева' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 25%."
30912  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеренос силы (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Перенос силы' 10-го уровня.\rНевосприимчивость к оглушению и обездвиживанию длится на 3 сек. дольше."
30913  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПомощь воина (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Помощь воина' 10-го уровня.\rУменьшает расход энергии Ци на 10%.\rУ призванного союзника повышает уровень заклинания 'Вдохновение'."
30914  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПомощь демона (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Помощь демона' 10-го уровня.\rУменьшает расход энергии ци на 10%.\rУ призванного союзника повышает уровень заклинания 'Замыкание'."
30915  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНебесная заступница (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Небесная заступница' 10-го уровня.\rПризыв расходует на 10% меньше единиц МЭ. Заступница приобретает умение 'Девять жизней'."
30916  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВестник рока (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Вестник рока' 10-го уровня.\rПризыв расходует на 10% меньше МЭ. Время жизни призванного союзника увеличивается на 3 сек."
30917  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПуты плюща (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Путы плюща' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 600 ед. урона."
30918  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗеленый туман (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Зеленый туман' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% снижает сопротивляемость стихии дерева на 15% на 6 сек."
30919  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДьявольское проклятие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дьявольское проклятие' 10-го уровня.\rС вероятностью в 80% прерывает подготовку заклинаний."
30920  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffШквал (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Шквал' 10-го уровня.\rШанс обездвижить противника повышается на 35%."
30921  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦветочная буря (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Цветочная буря' 10-го уровня.\rОтбрасывает противников на 1 м дальше."
30922  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛиства (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Листва' 10-го уровня.\rПовышает шанс уклонения на 20% в течение 15 сек."
30923  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУскорение магии (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ускорение магии' 10-го уровня.\rСнижает время перезарядки на 10%."
30924  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦелительный свет (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Целительный свет' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% приносит дополнительно 0,25 ци."
30925  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаживляющий туман (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заживляющий туман' 10-го уровня.\rС вероятностью 35% снимает негативные эффекты."
30926  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОблако лепестков (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Облако лепестков' 10-го уровня.\rЭффект длится на 4 мин. дольше."
30927  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗаросли (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Заросли' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% на 9 сек. увеличивает урон, получаемый целью."
30928  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВозрождение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Возрождение' 10-го уровня.\rПри возрождении полностью восстанавливает здоровье персонажа."
30929  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5fffЗнание стихии дерева (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии дерева' 10-го уровня.\rЗаклинания стихии дерева наносят критический удар на 2% чаще."
30930  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеренос силы (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Перенос силы' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% в течение 10 секунд повышает скорость передвижения на 60%."
30931  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПомощь воина (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Помощь воина' 10-го уровня.\rВосстанавливает 15 ед. энергии Ци.\rУ призванного союзника повышает уровень навыка 'Вдохновение'."
30932  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПомощь демона (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Помощь демона' 10-го уровня.\rВосстанавливает 15 ед. энергии Ци.\rУ призванного союзника повышает уровень заклинания 'Замыкание'."
30933  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНебесная заступница (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Небесная заступница' 10-го уровня.\rПри призыве восстанавливается 0,15 ци. Заступница приобретает умение 'Девять жизней'."
30934  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВестник рока (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Вестник рока' 10-го уровня.\rПризыв расходует на 10% меньше единиц МЭ. С вероятностью 25% потратит только 1 ци."
30935  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Восстанавливает 40% ЖС и на 6 сек. дает иммунитет к оглушению, обездвиживанию и замедлению.\rДополнительная стоимость: 0,2 ци."
30936  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Наносит значительный урон противнику.\rЕсли тот находится под действием эффекта 'Око девяти мечей', наносит дополнительный урон."
30937  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный или Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Во время действия этого навыка страж при каждом ударе с вероятностью 20%\rнакладывает на противника эффект 'Око девяти мечей'."
30938  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Мгновенное восстановление умений 'Меч императора' и 'Избавление'.\rПовышает шанс нанесения критического удара."
30939  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника черного воина (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника черного воина' 10-го уровня.\rШанс наложить эффект 'Око черного воина' повышается на 10%."
30940  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника кровавого меча (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника кровавого меча' 10-го уровня.\rШанс наложить эффект 'Око кровавого меча' повышается на 5%."
30941  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника каменного змея (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника каменного змея' 10-го уровня.\rШанс наложить эффект 'Око каменного змея' повышается на 15%."
30942  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАлмазное клеймо (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Алмазное клеймо' 10-го уровня.\rУвеличивает урон еще на 15%."
30943  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМорозное клеймо (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Морозное клеймо' 10-го уровня.\rПовышает шанс нанесения критического удара еще на 15%."
30944  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбжигающее клеймо (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обжигающее клеймо' 10-го уровня.\rУвеличивает урон еще на 30%."
30945  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffИзбавление (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Избавление' 10-го уровня.\rПосле активации умения в течение 4 секунд персонаж не может быть оглушен или замедлен."
30946  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМеч императора (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Меч императора' 10-го уровня.\rВремя оглушения увеличивается еще на 1 сек."
30947  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСияние меча (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сияние меча' 10-го уровня.\rНа 6 секунд повышает шанс уклонения на 50%."
30948  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffБлуждающий призрак (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Блуждающий призрак' 10-го уровня.\rПечать держится на 2 сек. дольше."
30949  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖелезная плоть (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Железная плоть' 10-го уровня.\rПовышает показатель защиты еще на 3 ед."
30950  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСила камня (ур. 10)\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Сила камня' 10-го уровня.\rНаносит на 500 ед. больше урона."
30951  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила ветра (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила ветра' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращается на 1 сек."
30952  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffЗакаленный меч (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Закаленный меч' 10-го уровня.\rНаносимый урон возрастает на 1600 ед."
30953  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар пустоты (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар пустоты' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 1500 ед. урона."
30954  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМощь яростного медведя (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мощь яростного медведя' 10-го уровня.\rС вероятностью 50%% прерывает подготовку заклинаний."
30955  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffМеч огненного духа (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Меч огненного духа' 10-го уровня.\rШанс обездвижить противника повышается на 15%. Наносимый урон возрастает на 1600 ед."
30956  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила тысячи зверей (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила тысячи зверей' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 2000 ед. урона."
30957  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМеч сотни теней (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Меч сотни теней' 10-го уровня.\rРадиус действия увеличивается на 2 м."
30958  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВоронка лезвий (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Воронка лезвий' 10-го уровня.\rРадиус действия увеличивается на 2 м."
30959  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с мечом (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с мечом' 10-го уровня.\rБонус к урону увеличивается до 90%."
30960  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника черного воина (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника черного воина' 10-го уровня.\rВремя обездвиживания увеличивается еще на 1 сек."
30961  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника кровавого меча (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника кровавого меча' 10-го уровня.\rВремя оглушения увеличивается еще на 1 сек."
30962  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника каменного змея (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника каменного змея' 10-го уровня.\rСнижает уровень атаки и защиты еще на 2 единицы."
30963  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАлмазное клеймо (уровень 10)^ffffff\rТребуется уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Алмазное клеймо' 10-го уровня.\rПовышает шанс нанесения критического удара при физической атаке или атаке стихией металла на 15%."
30964  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМорозное клеймо (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Морозное клеймо' 10-го уровня.\rУвеличивает урон, наносимый цели стихиями воды и дерева, на 15%."
30965  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбжигающее клеймо (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обжигающее клеймо' 10-го уровня.\rДействует на 10 сек. дольше."
30966  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffИзбавление (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Избавление' 10-го уровня.\rСнимает все негативные эффекты."
30967  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМеч императора (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Меч императора' 10-го уровня.\rС вероятностью 33% не потребует затрат ци."
30968  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСияние меча (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Сияние меча' 10-го уровня.\rДлится на 2 сек. дольше."
30969  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБлуждающий призрак (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Блуждающий призрак' 10-го уровня.\rОбездвиживает противника на 2 сек."
30970  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖелезная плоть (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Железная плоть' 10-го уровня.\rПовышает меткость на 10% на 5 мин."
30971  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила камня (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила камня' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% приносит 0,5 ци."
30972  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила ветра (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила ветра' 10-го уровня.\rВремя применения сокращается на 0,2 сек."
30973  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffЗакаленный меч (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Закаленный меч' 10-го уровня.\rПродлевает действие эффектов, снижающих сопротивляемость металлу, на 10 сек."
30974  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар пустоты (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар пустоты' 10-го уровня.\rС вероятностью 33% наносит еще 4500 ед. урона за 9 сек."
30975  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМощь яростного медведя (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мощь яростного медведя' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращается на 2 сек."
30976  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffМеч огненного духа (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем умение 'Меч огненного духа' 10-го уровня.\rШанс обездвижить противника: 100%. Время паралича увеличивается на 2 сек."
30977  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила тысячи зверей (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила тысячи зверей' 10-го уровня.\rС вероятностью 33% снижает скорость передвижения цели на 60% на 8 сек."
30978  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМеч сотни теней (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Меч сотни теней' 10-го уровня.\rДействует на 3 сек. дольше."
30979  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВоронка лезвий (уровень 10)^ffffff\rТребуется уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Воронка лезвий' 10-го уровня.\rКаждый раз при нанесении урона оглушает с вероятностью 15%."
30980  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с мечом (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с мечом' 10-го уровня.\rПовышает шанс нанесения критического удара при атака клинками на 1%."
30991  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffНайдите торговку Юн и обменяйте его на Красный глаз."
30992  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffНайдите торговку Юн и обменяйте его на камень Сюань Юань."
30993  "^ffcb4aОчень ценный купон\r^00ffffНайдите торговку Юн и обменяйте его на Свиток вселенной."
30994  "^ffcb4aОчень ценный талон.\r^00ffffНайдите торговку Юн и обменяйте его на яйцо ездового животного - серьезной панды."
30995  "^ffcb4aОчень ценный талон.\r^00ffffНайдите торговку Юн и обменяйте его на яйцо ездового питомца - золотой рыбки. "
30996  "^ffcb4aОбаятельный снеговик\r^808080Милое обаятельное существо.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
30998  "^aaaaaa'Танцующий кролик - символ успеха!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
30999  "^aaaaaa'Танцующий кролик - символ успеха!'\r^00ffffПри использовании сертификата магазин автоматически открывается, как средство оплаты здесь принимаются банкноты.\rТакже приобретается:\rМаксимальная длина названия магазина:^ffcb4a18\r^00ffffМаксимальное количество слотов для продажи предметов в магазине:^ffcb4a15"
31002  "^ffcb4aЕздовое животное для супругов - Лунный призрачный волк. На этом прекрасном ездовом животном вы вместе со своим любимым человеком сможете отправиться в путешествие.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31003  "^ffcb4aЕздовое животное для супругов - Лунный призрачный волк. На этом прекрасном ездовом животном вы вместе со своим любимым человеком сможете отправиться в путешествие.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31004  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - синий. Перекрасить нельзя."
31005  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - бирюзовый. Перекрасить нельзя."
31006  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя."
31007  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя."
31008  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя."
31009  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - желтый. Перекрасить нельзя."
31010  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - красный. Перекрасить нельзя."
31011  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - голубой. Перекрасить нельзя."
31012  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - фиолетовый. Перекрасить нельзя."
31013  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - синий. Перекрасить нельзя."
31014  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - бирюзовый. Перекрасить нельзя."
31015  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя."
31016  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя."
31017  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя."
31018  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - желтый. Перекрасить нельзя."
31019  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - красный. Перекрасить нельзя."
31020  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - голубой. Перекрасить нельзя."
31021  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - фиолетовый. Перекрасить нельзя."
31026  "^aaaaaa'Успешной торговли!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
31027  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffНайдите торговку Юн и обменяйте его на танцующего кролика."
31028  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
31029  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
31030  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31031  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
31032  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
31033  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31034  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31035  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
31036  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31037  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31038  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
31039  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
31040  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31041  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31042  "^00ffffДоблесть, честь, отвага.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
31043  "^00ffffДоблесть, честь, отвага.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
31044  "^00ffffДоблесть, честь, отвага.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31045  "^00ffffСловно из волшебной сказки.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
31046  "^00ffffСловно из волшебной сказки.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31047  "^00ffffСловно из волшебной сказки.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31048  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31049  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31050  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31051  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31053  "^ffcb4aОсобое умение. Позволяет телепортироваться к супругу (супруге).\r^00ffffМожно обучиться у отрока Лунного старца."
31054  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffНайдите торговку Юн и обменяйте его на комплект модной одежды."
31056  "^aaaaaa'Удачи в поисках дракона. Птица феникс принесет удачу!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
31059  "^ffcb4aЖестокий демон. Посланец неба с ангельской внешностью, но длинными дьявольскими крыльями. Заставляет и любить, и ненавидеть.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31060  "^ffcb4aЖестокий демон. Посланец неба с ангельской внешностью, но длинными дьявольскими крыльями. Заставляет и любить, и ненавидеть.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31062  "^ffcb4aЭтот знак можно обменять на Дары солнца."
0  "Мерцающий свет. '"
31063  "^ffcb4aС помощью этого знака можно получить знаки атаки в почтовом ящике."
31064  "^ffcb4aС помощью этого знака можно получить знаки защиты в почтовом ящике."
31065  "^ffcb4aПосле активации можно получить подарок с разными необычными предметами.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffУровень для использования: 10"
31066  "^ffcb4aВнутри вас ждет награда - Дары солнца 10 ур.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffНеобходимый уровень: 20"
31067  "^ffcb4aВнутри вас ждет награда - Дары солнца 20 ур.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffНеобходимый уровень: 30"
31068  "^ffcb4aВнутри вас ждет награда - Дары солнца 30 ур.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffНеобходимый уровень: 40"
31069  "^ffcb4aВнутри вас ждет награда - Дары солнца 40 ур.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffНеобходимый уровень: 50"
31070  "^ffcb4aВнутри вас ждет награда - Дары солнца 50 ур.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffНеобходимый уровень: 60"
31071  "^ffcb4aВнутри вас ждет награда - Дары солнца 60 ур.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffНеобходимый уровень: 70"
31072  "^ffcb4aВнутри вас ждет награда - Дары солнца 70 ур.\r^ffcb4aДля активации нажмите ПКМ.\r^00ffffНеобходимый уровень: 80"
31073  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
31074  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
31075  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31076  "^ffcb4aВ этом ящике находится стильный мотоцикл.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы извлечь его оттуда."
31077  "^ffcb4aВнутри находятся 25 кристаллов якшаса.\r^00ffffДля активации нажмите ПКМ."
31079  "^00ffffНайди торговку Юн и выбери у нее любое понравившееся летательное средство."
31080  "^00ffffПозволяет получить ящик с мотоциклом."
3109  "^ffcb4aЗадание: Золотистая змея.\rЯд Золотистых змей."
31096  "^ffcb4aСтильный мотоцикл\r^808080Идеальному миру - идеальный транспорт. Работает на воде и не загрязняет окружающую среду!\r^00ffffЧтобы получить его, обратитесь к мастеру питомцев в любом городе."
31097  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
31098  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
31099  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
31100  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
31101  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
31102  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
31103  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-осьминожек."
31104  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
31105  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
31106  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
31107  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
31108  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31109  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31110  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31111  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
31112  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
31113  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
31114  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
31115  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31116  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31117  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31118  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31119  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
3112  "^ffcb4aЗадание: Поручение аптекаря.\rУсик сумеречного жука."
31120  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31121  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31122  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31127  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffПозволяет получить ездовое животное - фиолетового духа лисы."
31128  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffПозволяет получить ездовое животное - красного духа лисы."
31129  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffПозволяет получить ездовое животное - черного духа лисы."
31131  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffПозволяет получить ездовое животное - золотого коня."
31132  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на кристалл восприятия."
31133  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на чудесный кристалл."
31134  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на шар дракона пятого уровня."
31135  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на шар дракона четвертого уровня."
31136  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на шар дракона третьего уровня."
31137  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на шар дракона второго уровня."
31138  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на шар дракона первого уровня."
31139  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на платиновый амулет."
31140  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на платинового идола."
31141  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на одну из банок краски определенного цвета."
31142  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на 200 000 монет."
31143  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на подарок новичка."
31144  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на традиционный подарок."
31145  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffВан Цай может обменять его на дар верности."
31146  "^ffcb4aОтнесите этот предмет торговке Юн.\rОна может обменять его на яйцо шамана-драконоборца."
31147  "^ffcb4aОтнесите этот предмет торговке Юн.\rОна может обменять его на яйцо дикаря-охотника."
31148  "^ffcb4aОтнесите этот предмет торговке Юн.\rОна может обменять его на яйцо воина льда."
31149  "^ffcb4aОтнесите эту карту торговке Юн.\rОна может обменять ее на яйцо  духа океана."
31150  "^ffcb4aС виду напоминает дикаря в костюме шамана.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31151  "^ffcb4aС виду напоминает дикаря в костюме злобного охотника.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31152  "^ffcb4aДикарь в шкурах и со странной прической.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31153  "^ffcb4aНеуклюжий, но милый дикарь с каракатицей на макушке.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31158  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила луны (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила луны' 10-го уровня.\rДополнительный урон увеличивается на 600 ед."
31159  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила луны (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила луны' 10-го уровня.\rДополнительно приносит 0,05 ци."
3116  "^ffcb4aЗадание: Древняя рукопись.\rКнига, потерянная продавцом книг."
3117  "^ffcb4aЗадание: Посланник.\rПисьмо, данное вам Старейшиной города Мечей с просьбой передать его Старейшине города Зооморфов."
31172  "^ffcb4aКласс:^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rМожно обменять у Наставника стражей Му Ляна на две книги навыков: 'Светлая техника черного воина' и 'Светлая сила ветра'."
31173  "^ffcb4aКласс:^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rМожно обменять у Наставника стражей Му Ляна на две книги навыков: 'Светлая техника кровавого меча' и 'Светлый удар пустоты'."
31174  "^ffcb4aКласс:^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rМожно обменять у Наставника стражей Му Ляна на две книги навыков: 'Светлая техника каменного змея' и 'Светлая сила тысячи зверей'."
31175  "^ffcb4aКласс:^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rМожно обменять у Наставника стражей Му Ляна на две книги навыков: 'Темная техника черного воина' и 'Темная сила ветра'."
31176  "^ffcb4aКласс:^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rМожно обменять у Наставника стражей Му Ляна на две книги навыков: 'Темная техника кровавого меча' и 'Темный удар пустоты'."
31177  "^ffcb4aКласс:^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rМожно обменять у Наставника стражей Му Ляна на две книги навыков: 'Темная техника каменного змея' и 'Темная сила тысячи зверей'."
3118  "^ffcb4aЗадание: Послание сидам.\rПисьмо, данное вам Старейшиной города Мечей с просьбой передать его Старейшине города Перьев."
31186  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлое дьявольское проклятие,\rСветлая помощь воина,\rСветлая помощь демона,\rСветлый шквал,\rСветлая листва,\rСветлая небесная заступница,\rСветлое знание стихии дерева,\rСветлое облако лепестков,\rСветлый заживляющий туман"
31187  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемное дьявольское проклятие,\rТемная помощь воина,\rТемная помощь демона,\rТемный шквал,\rТемная листва,\rТемная небесная заступница,\rТемное знание стихии дерева,\rТемное облако лепестков,\rТемный заживляющий туман"
31188  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый закаленный меч,\rСветлое сияние меча,\rСветлая железная плоть,\rСветлое морозное клеймо,\rСветлый смертельный удар,\rСветлая мощь яростного медведя,\rСветлый меч императора,\rСветлая техника боя с мечом,\rСветлая сила луны"
31189  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный закаленный меч,\rТемное сияние меча,\rТемная железная плоть,\rТемное морозное клеймо,\rТемный смертельный удар,\rТемная мощь яростного медведя,\rТемный меч императора,\rТемная техника боя с мечом,\rТемная сила луны"
3119  "^ffcb4aЗадание: Молодые горные соболи.\rИнструменты для охоты."
31190  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный меч сотни теней,\rТемный каменный дракон,\rТемное обжигающее клеймо,\rТемная воронка лезвий,\rТемное избавление."
31191  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый меч сотни теней,\rСветлый каменный дракон,\rСветлое обжигающее клеймо,\rСветлая воронка лезвий,\rСветлое избавление."
31192  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный вестник рока,\rТемные заросли,\rТемный шквал,\rТемная цветочная буря,\rТемное ускорение магии,\rТемное возрождение."
31193  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлые заросли,\rСветлый вестник рока,\rСветлый шквал,\rСветлая цветочная буря,\rСветлое ускорение магии,\rСветлое возрождение."
31196  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлые путы плюща,\rСветлый зеленый туман,\rСветлое дьявольское проклятие,\rСветлый целительный свет,\rСветлая помощь воина,\rСветлая помощь демона."
31197  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлый черный воин,\rСветлое алмазное клеймо,\rСветлая сила луны,\rСветлый закаленный меч,\rСветлое сияние меча,\rСветлая железная плоть,\rСветлая сила камня."
31198  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемный черный воин,\rТемное алмазное клеймо,\rТемная сила луны,\rТемный закаленный меч,\rТемное сияние меча,\rТемная железная плоть,\rТемная сила камня."
31199  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемные путы плюща,\rТемный зеленый туман,\rТемное дьявольское проклятие,\rТемный целительный свет,\rТемная помощь воина,\rТемная помощь демона."
31200  "^ffcb4aБилет участника 'Идеального путешествия'\rОтнеси его координатору событий Ван Мей.\rЭтот билет можно обменять на 2 камня познания."
31201  "^ffcb4aБилет участника 'Идеального путешествия'\rОтнеси его координатору событий Ван Мей, чтобы получить приз!\rТы можешь выиграть редкое ездовое животное - Тигра-Демона или Тигра-Небожителя!"
3121  "^ffcb4aЗадание: Дикобраз-оборотень.\rШипы Полевого  дикобраза-оборотня."
31255  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлое обжигающее клеймо\rСветлый меч огненного духа\rСветлое избавление\rСветлый каменный дракон\rСветлый меч императора\rСветлый блуждающий призрак."
31256  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffСветлая цветочная буря\rСветлое ускорение магии\rСветлое возрождение\rСветлый перенос силы\rСветлая небесная заступница\rСветлое облако лепестков."
31257  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемное обжигающее клеймо\rТемный меч огненного духа\rТемное избавление\rТемный каменный дракон\rТемный меч императора\rТемный блуждающий призрак."
31258  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffffТемная цветочная буря\rТемное ускорение магии\rТемное возрождение\rТемный перенос силы\rТемное облако лепестков\rТемная небесная заступница."
31263  "^ffcb4aСвирепый король огненных львов.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
31275  "^ffcb4aОсобый фейерверк. Можно передать Чжоу Цан в обмен на награду. Тогда фейерверк будет запущен."
31276  "^ffcb4a[Событие: Море огней] особого назначения. После применения можно получить 200 очков вклада."
31291  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31292  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31293  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31294  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31295  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
31296  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
31297  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
31298  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
31299  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
31300  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
31301  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
31302  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31303  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
31304  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31305  "^ff9c00С помощью свитка хозяин гильдии может обратиться к Администратору базы гильдии и создать базу собственной гильдии."
31306  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31307  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31308  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31309  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31310  "^aaaaaa'Удачи в поисках дракона. Птица феникс принесет удачу!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
31361  "^ff9c00В этом сундуке лежат ценные предметы, которые помогут вам пройти путь самосовершенствования.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы открыть."
31362  "^ff9c00В этом сундуке лежат ценные предметы, которые помогут вам пройти путь самосовершенствования.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы открыть."
31363  "^ff9c00В этом сундуке лежат ценные предметы, которые помогут вам пройти путь самосовершенствования.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы открыть."
31369  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
31373  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31374  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31375  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31376  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
31377  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31378  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31379  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
3138  "^ffcb4aЗадание: Доверие Отшельника.\rЯд Царя гигантских сколопендр."
31380  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
31381  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31382  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31383  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
31384  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31385  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31386  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31387  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31388  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
31389  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
3139  "^ffcb4aЗадание: Зеркало Отшельника.\rМедное зеркало Отшельника Мо Сю."
31390  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31391  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31392  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31393  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
31394  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31395  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31396  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
31403  "^ffcb4aНаграда за битву с демонами. Можно обменять у хранителя наград."
31404  "^ffcb4aВолшебный горчичный камень с едва заметным темно-синим сиянием.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
31409  "^ff9c00С помощью этого знака в течение срока его действия можно войти в подземелье испытаний 'Ущелье феникса' (до 95 ур.).\rСрок действия знака ограничен, поэтому следите за временем."
31410  "^ff9c00Этот знак позволит открыть подземелье испытаний. Срок действия знака истекает через 30 минут."
31414  "^ff9c00Обладатель этого значка может приобрести 1 комплект модной одежды с определенным сроком действия.\r^ff8400Это удача, дарованная свыше!"
31416  "^ff8400Товар ярмарки."
31417  "^ff8400Товар ярмарки."
31418  "^ff8400Товар ярмарки."
31419  "^ff8400Товар ярмарки."
31420  "^ff8400Товар ярмарки."
31421  "^ff8400Товар ярмарки."
31422  "^ff9c4aПозволяет целый месяц получать у координатора событий Ван Мей бодрящую газировку.\r^00ffffСрок действия предмета ограничен. Не упустите свой шанс!"
31423  "^ff9c4aОтнесите этот купон координатору событий Ван Мей, чтобы получить освежающую газировку."
31424  "^ff9c4aВосстанавливает в течение 10 секунд 5500 ед. МЭ."
31425  "^ff9c4aВосстанавливает в течение 10 секунд 4000 ед. ЖС."
31426  "^ff9c4aНаделяет неуязвимостью на 10 секунд. "
31427  "^ff9c4aДает иммунитет к ограничению движения в течение 12 секунд."
31428  "^ff9c4aМгновенно восстанавливает 90% ЖС и МЭ."
31429  "^ff9c4aПозволяет получить временный купон на 'Фанту'."
3145  "^ffcb4aЗадание: Материнская любовь.\rЭто зелье останавливает действие яда шара с ежовыми колючками."
31450  "^ffcb4aПосле очищения рог асуры можно обменять на награду у Повелителя ада или Преподобного Мэйни."
31451  "^ffcb4aСердце асуры, наполненное мощью асур, можно обменять на награду у Преподобного Мэйни."
3146  "^ffcb4aЗадание: Материнская любовь.\rМожет быть превращено в украшения."
3148  "^ffcb4aЗадание: Очень вкусный суп.\rИз мяса Горной черепахи можно приготовить Черепаховый суп."
31481  "^ffcb4aДля очищения рог асуры требуется передать Повелителю ада или Преподобному Мэйни."
3149  "^ffcb4aЗадание: Волчья броня.\rШкура свирепого волка."
31490  "^ffcb4aОбладая этим значком, можно телепортироваться у Волчонка в Землю Асур.\r^ffcb4aРегистрация на событие Земля Асур начинается каждый вечер в 18:30. Само событие начинается в 19:00."
31493  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31494  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31495  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31496  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31497  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31498  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31499  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
3150  "^ffcb4aЗадание: Ремонт орудий.\rНовые литые клещи."
31500  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31501  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31502  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31503  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31504  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31505  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31506  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31507  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31508  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31509  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31510  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31511  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31512  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31513  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31514  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31515  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31516  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31517  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31518  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31519  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31520  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31521  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31522  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31523  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31524  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31525  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31526  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31529  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
3153  "^ffcb4aЗадание: Летающее священное животное.\rХоть оно и острое, но не практичное."
31530  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31531  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31532  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31533  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31534  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31535  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31536  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31537  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31538  "^ff9c00Этот купон автоматически обменяется на соответствующую награду."
31539  "^ff9c00Можно обменять на летательное средство у преподобного Мэйни в Земле Асур."
31540  "^ff9c00Набор снаряжения для гильдии; позволяет оставить несколько вещей на хранение.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
31541  "^ff9c00Если использовать заклинание телепортации на Поле битвы с асурами, то можно переместиться на Землю Асур.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
3155  "^ffcb4aЗадание: Потерянная набитая игрушка.\rСокровище Сяо Хуа, девушки-зооморфа."
31552  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый беглый огонь'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЛучник\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31553  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный беглый огонь'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЛучник\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
31554  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый наряд из цветов'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aДруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31555  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный наряд из цветов'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aДруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
31556  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая молитва о жизни'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЖрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31557  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная молитва о жизни'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЖрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
31558  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое неистовство зверя'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31559  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное неистовство зверя'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
3156  "^ffcb4aЗадание: Волчья кровь\rРеагент, добытый по просьбе аптекаря из Древнего ущелья."
31560  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый земляной доспех'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31561  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный земляной доспех'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
31562  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый побег в тень'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aУбийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31563  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный побег в тень'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aУбийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
31564  "^aaaaaa[Здесь можно обменять купон на цитрин!\rМожно обменять 30 ед. крастиелей 'Цитрин'!]\r^00ffffОбмен предметов:^ffcb4aВы можете обменять необходимую окраску у торговки Юн.\r^00ffffПроисхождение предметов:^ffcb4aВ аукционном зале ^9000ffвыставлены на продажу 5 ^ffcb4aед. этого предмета."
31565  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый дух мести: отражение'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
31566  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный дух мести: отражение'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
31567  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный перенос силы'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
31568  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый перенос силы'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
31569  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное возрождение'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
31570  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое возрождение'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
31571  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое знание стихии дерева'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31572  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное знание стихии дерева'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
31573  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая техника боя с мечом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
31574  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная техника боя с мечом'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
31575  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный меч сотни теней'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
31576  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый меч сотни теней'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
31577  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная воронка лезвий'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
31578  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая воронка лезвий'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
31579  "^aaaaaaНайдите торговку Юн, чтобы обменять этот купон\rна мотоцикл."
31592  "^FFC300Свидетельство можно получить 1 мая 2011 г. во время свадебной церемонии!\r^808080После получение сертификата он немедленно исчезает\rДействителен до 1 мая\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке"
3160  "^ffcb4aЗадание: Вознаграждение.\rВознаграждение, выплаченное Джинг портному за новую одежду."
31647  "^FFC300С этим приказом вас никто не посмеет ослушаться!\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы призвать к себе всех игроков отряда.\r^FF0000Персонажи, не достигшие сорокового уровня или находящиеся в невидимости, не могут использовать этот предмет."
31648  "^FFC300С этим приказом вас никто не посмеет ослушаться!\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы призвать к себе всех игроков гильдии.\r^FF0000Персонажи, не достигшие сорокового уровня или находящиеся в невидимости, не могут использовать этот предмет. Необходимо звание майора или выше."
31649  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
31650  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31651  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
31652  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31653  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
31654  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31655  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
31656  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
31657  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31658  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31659  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31660  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31661  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31662  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31663  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31664  "^ffcb4aВолшебный горчичный камень с едва заметным темно-синим сиянием.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
31665  "^FFC300Здесь можно получить Обычное свидетельство на брак, но только 1 раз!\r^808080После получение сертификата, он немедленно исчезает\rОбычное свидетельство на брак\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке"
31666  "^FFC300Тот, у кого есть редкое сокровище, может получить часть таинственного подарка!\r^808080После получения исчезает. Приобретается таинственный подарок\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке"
31679  "^ffcb4aПо мере своего развития игрок получает предметы, необходимые для сбора корма для питомцев."
31682  "^00ffffПостоянный цвет.\rНельзя перекрасить.\r^FFC300Традиционный свадебный костюм жениха. 'Первые дни брака задают ему тон на всю оставшуюся жизнь'."
31683  "^00ffffПостоянный цвет.\rНельзя перекрасить.\r^FFC300Традиционные свадебные туфли жениха. 'Первые дни брака задают ему тон на всю оставшуюся жизнь'."
31684  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек краски.\r^FFC300Традиционный свадебный костюм жениха. 'Первые дни брака задают ему тон на всю оставшуюся жизнь'."
31685  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^FFC300Туфли к традиционному свадебному костюму жениха. 'Первые дни брака задают ему тон на всю оставшуюся жизнь'."
31686  "^00ffffПостоянный цвет.\rНельзя перекрасить.\r^FFC300Традиционное свадебное платье невесты. 'Молодая красавица входит в семейную жизнь'."
31687  "^00ffffПостоянный цвет.\rНельзя перекрасить.\r^FFC300Традиционные свадебные туфли невесты. 'Молодая красавица входит в семейную жизнь'."
31688  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 25 баночек краски.\r^FFC300Традиционное свадебное платье невесты. 'Молодая красавица входит в семейную жизнь'."
31689  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^FFC300Туфли к традиционному свадебному платью невесты. 'Молодая красавица входит в семейную жизнь'."
31690  "^FFC300Получивший эту шкатулку может открывать ларец 6 раз в день (ограничение по учетной записи), каждый раз при этом получая 6 камней бессмертных!\r^808080Щелкните ПКМ для использования\rНужна 1 свободная ячейка в инвентаре\r^ff0000Уровень: 70\r^ff0000Необходимый предмет: ^ffcb4aКлюч от ларца бессмертных"
31691  "^00ffffГоловной убор не влияет на исходный цвет волос.\r^ffffffНе отображается на оборотнях\r^FFC300Традиционный свадебный головной убор жениха. 'Первые дни брака задают ему тон на всю оставшуюся жизнь'."
31692  "^00ffffГоловной убор не влияет на исходный цвет волос.\r^FFC300Традиционная свадебная диадема невесты. 'Молодая красавица входит в семейную жизнь'."
31693  "^ff00ffАроматный яблочный пирог - любимое лакомство чертят-бунтарей и проклятых шаманов."
31694  "^ff00ffДраконья кровь - любимое лакомство чертят-бунтарей и демонов-малышей."
31695  "^ff00ffЧертята-бунтари и зайцы-ученые любят сладкий тростниковый сахар. "
31696  "^ff00ffПятицветные птицы и летающие поросята любят кушать грибы-трутовики."
31697  "^ff00ffДемоны-малыши и пятицветные птицы обожают необычный вкус ягод боярышника."
31698  "^ff00ffПятицветные птицы и летающие поросята очень любят корни бамбука."
31699  "^ff00ffСтранствующий наставник не может прокормить своих питомцев. Демон-малыш и заяц-ученый сильно проголодались."
31700  "^ff00ffУниверсальное масло часто используется для смазки различных механизмов. А зайцы-ученые и проклятые шаманы любят его за сладкий вкус."
31701  "^ff00ffПроклятые шаманы и надменные летающие поросята едят ласточкины яйца, потому что верят, что это поможет им быстрее летать."
31702  "^FFC300С этим приказом вас никто не посмеет ослушаться!\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы призвать к себе всех игроков отряда.\r^FF0000Персонажи, не достигшие сорокового уровня или находящиеся в невидимости, не могут использовать этот предмет."
31705  "^ffd200Великие воины не отступают.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
31706  "^ffd200Ветер гуляет по небесным полям,\rпогоняя стада облаков.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
31707  "^ffd200Возможности умножаются, когда ими пользуются.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
31708  "^ffd200Цветы безмолвно расцветали и также тихо увядали. В какой-то миг исчезли вовсе... Остался тонкий аромат.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
31709  "^ffd200'Тонкий звук флейты пронзит твою душу, проникнет в глубины ее и подарит сладкие сны!'\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
31710  "^ffd200Владыка небес Тай Чи\rналивает вино в небесный бокал в честь праздника Дракона.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить"
31711  "^ffd200Днем и ночью размышлял правитель о том, как он одинок.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить"
31712  "^ffd200Ни радости, ни злости; ни любви, ни ненависти; ни обиды, ни досады; ни ужаса, ни страха.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
31713  "^ffd200Время сотворило мир из первозданного хаоса, боги вдохнули в него жизнь, а меч творит историю, принося своему хозяину вечную славу.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
31714  "^ffd200Сухо шелестит листва, приветствуя дух осени.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2011\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
3172  "^ffcb4aЗадание: Медицинское открытие.\rРецепт для создания порошка."
3173  "^ffcb4aЗадание: Медицинское открытие.\rРецепт для создания порошка."
3174  "^ffcb4aЗадание: Медицинское открытие.\rРецепт для создания порошка."
3175  "^ffcb4aЗадание: Формула могущества.\rБумага, на которой записан состав пороховой смеси."
31765  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'один'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31766  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'вино'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31767  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'сутки'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31768  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'день'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31769  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'месяца'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31770  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'сердце'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31771  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'год'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31772  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'годы'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31773  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'глава'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31774  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'я'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31775  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'внутри'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31776  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'сейчас'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31777  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'люди'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31778  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'уйдут'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31779  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'эра'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31780  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'причиной'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31781  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'яркий'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31782  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'цветок'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31783  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'древний'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31784  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'покидали'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31785  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'мирный'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31786  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'выпадает'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31787  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'пропали'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31788  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'воскрешение'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31789  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'нет'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31790  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'повлияло'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31791  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'состояние'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31792  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'желтый'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31793  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'сходством'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31794  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'общими'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31795  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'единицы'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31796  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'журавли'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31797  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'рекою'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31798  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'тысяча'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31799  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'был'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31800  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'чаша'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31801  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'вестей'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31802  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'гора'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31803  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'имею'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31804  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'широкое'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31805  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'вода'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31806  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'равны'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31807  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'симпатия'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31808  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'завершить'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31809  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'земля'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
3181  "^ffcb4aЗадание: Алмазы.\rТвердый минерал, который может оставаться таким же посредством очистки."
31810  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'мгновения'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31811  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'вернусь'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31812  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'семья'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31813  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'гончар'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31814  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'согласие'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31815  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'хмельная'^.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31816  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'совет'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31817  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово^FFC300'точно'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31818  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'граница'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31819  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'гробница'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31820  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'сосна'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31821  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'однажды'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31822  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'исчез'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31823  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'вдруг'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31824  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'длинный'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31825  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'долгая'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31826  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'западного'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31827  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'откажитесь'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31828  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'постройки'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31829  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'красный'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31830  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'огонь'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31831  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'ткани'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31832  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'хочу'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31833  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'применить'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31834  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'восемь'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31835  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'пути'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31836  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'облаками'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31837  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'песня'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31838  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'обновленная'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31839  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'слов'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31840  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'конец'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31841  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'подходит'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31842  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'что'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31843  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'открывается'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31844  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'завершая'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31845  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'размышляю'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31846  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'желания'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31847  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'деревень'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31848  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'отправить'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31849  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'грусть'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31850  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'снаружи'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31851  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'праздник'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31852  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'вновь'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31853  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'посетил'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31854  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'верну'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31855  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'грязными'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31856  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'вместе'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31857  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'покорно'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31858  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'сначала'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31859  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'аромат'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31860  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'деревом'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31861  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'желая'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31862  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'свет'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31863  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'различая'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31864  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'отрицаю'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31865  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'сон'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31866  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'двойной'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31867  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'зелье'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31868  "^808080Кусочек бумаги, на котором написано слово ^FFC300'зеленою'.\r^808080Соберите потерянные слова, чтобы восстановить стихотворение."
31869  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
31870  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
31871  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
31872  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
31873  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31874  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
31875  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
31876  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
31877  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
31878  "^ffcb4a'Таинственное сияние порождает страх перед смертью.'\r^808080В следующий раз, когда ваш персонаж умрет, он не потеряет ни очки опыта, ни предметы."
31879  "^ffcb4aДар Гуй Му"
31917  "^ffcb4aЧтобы принять участие в крупном PvP-состязании в Храме боевых искусств, требуется пропуск. Для вступления в лагерь необходимо быть в ^FF0000красной команде^ffcb4a."
31918  "^ffcb4aЧтобы принять участие в крупном PvP-состязании в Храме боевых искусств, требуется пропуск. Для вступления в лагерь необходимо быть в ^FF0000синей команде^ffcb4a."
31919  "^ffcb4aЧтобы принять участие в крупном PvP-состязании в Монастыре воина, требуется пропуск. Для вступления в лагерь необходимо быть в ^FF0000красной команде^ffcb4a."
31920  "^ffcb4aЧтобы принять участие в крупном PvP-состязании в Монастыре воина, требуется пропуск. Для вступления в лагерь необходимо быть в ^FF0000синей команде^ffcb4a."
31921  "^ffcb4aДля наблюдения за крупным PvP-состязанием в Храме боевых искусств требуется пропуск.\rПриглашение для высоких гостей."
31922  "^ffcb4aДля наблюдения за крупным PvP-состязанием в Монастыре воина требуется пропуск.\rПриглашение для высоких гостей."
31923  "^ffcb4aДля наблюдения за крупным PvP-состязанием в Храме боевых искусств требуется пропуск.\rБилет для посетителей."
31924  "^ffcb4aДля наблюдения за крупным PvP-состязанием в Монастыре воина требуется пропуск.\rБилет для посетителей."
31940  "^DC3FD5Награда победителя международного PvP-турнира 2012.\r^00ffffРазборка невозможна."
31941  "^DC3FD5Награда победителя международного PvP-турнира 2012.\r^00ffffРазборка невозможна."
31942  "^ffd200Добиться успеха.\r^DC3FD52011Годовщина соревнований.\r^00ffffРазборка невозможна"
31957  "^ffcb4aНадпись наделяет предмет силой. Наносится путем гравировки.\r^00ffffАлхимик может провести процедуру синтеза, но за это придется заплатить."
31958  "^ffcb4aВ таинственных рунах скрыта огромная сила. Наносится путем гравировки.\r^00ffffУ торговки Юн можно приобрести предметы, используя знаки обмена."
31960  "^ffd200Луч надежды укажет тебе путь.\r^DC3FD52011Годовщина соревнований.\r^00ffffРазборка невозможна"
31961  "^ffd200Мечты помогут тебе добиться своих целей.\r^DC3FD52011Годовщина соревнований.\r^00ffffНельзя разобрать."
31962  "^DC3FD5Награда серебряного призера международного PvP-турнира 2012.\r^00ffffРазборка невозможна."
31963  "^DC3FD5Награда бронзового призера международного PvP-турнира 2012.\r^00ffffРазборка невозможна."
31964  "^DC3FD5Награда серебряного призера международного PvP-турнира 2012.\r^00ffffРазборка невозможна."
31965  "^DC3FD5Награда бронзового призера международного PvP-турнира 2012.\r^00ffffРазборка невозможна."
31966  "^ffd200Войны меняют мир.\r^DC3FD5Награда участнику соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
31968  "^ffd200Войны меняют мир.\r^DC3FD5Награда участнику соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
31983  "^ffd200Используя альбом с рукописями, можно попасть в Зал перерождения, где находится таинственный жрец. Он откроет тебе секреты сансары."
32006  "^00ffffЧтобы открыть, щелкните правой кнопкой мыши, но сначала убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 3 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри вы найдете временный свадебный наряд,\rкоторый исчезнет через 7 дней."
32007  "^00ffffЧтобы открыть, щелкните правой кнопкой мыши, но сначала убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 3 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри вы найдете постоянный свадебный наряд."
32008  "^00ffffЧтобы открыть, щелкните правой кнопкой мыши, но сначала убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 3 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри вы найдете временный свадебный наряд,\rкоторый исчезнет через 7 дней."
32009  "^00ffffЧтобы открыть, щелкните правой кнопкой мыши, но сначала убедитесь, что в вашем рюкзаке есть 3 свободные ячейки.\r^FFC300Внутри вы найдете постоянный свадебный наряд."
3201  "^ffcb4aЗадание: Идеальные иглы.\rКолючки шипастого шара."
32011  "^ffcb4aCвадебный подарок от гостей.\ ^00ffffЩелкнитеправой кнопкой мыши, чтобы открыть.\rУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть 2 свободные ячейки."
32012  "^ffcb4aCвадебный подарок от гостей.\ ^00ffffЩелкнитеправой кнопкой мыши, чтобы открыть.\rУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть 2 свободные ячейки."
32013  "^ffcb4aCвадебный подарок от гостей.\ ^00ffffЩелкнитеправой кнопкой мыши, чтобы открыть.\rУбедитесь, что в вашем рюкзаке есть 2 свободные ячейки."
32014  "^FFC300С этим приказом вас никто не посмеет ослушаться!\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы пригласить игрока в отряд.\r^FF0000Персонажи, не достигшие сорокового уровня или находящиеся в невидимости, не могут использовать этот предмет."
32015  "^ffcb4aСчастливое известие от воина"
32021  "^ffcb4aТаинственное сияние порождает страх перед смертью.\r^808080Поместите это в колонку предметов, чтобы вы могли воскреснуть на месте своей гибели"
3203  "^ffcb4aЗадание: Украденная Нефритовая чаша.\rИзготовлена из всех видов редких материалов, собранных Гуй Моуцзы, гениальным ремесленником.\rЯвляется одним из трех сокровищ в Могильнике героя на Изумрудных холмах."
32037  "^ffcb4aВ конце свадьбы раздают подарки\r^00ffffЛао Юй награждает всех, кто заслужил это!"
32038  "^FFC300Найдите торговку Юн, чтобы обменять купон на Чжу Лиан, Духа тьмы, Ло Ин, День новолуния или Алую мечту."
32039  "^FFC300Позволяет получить карточку аристократа.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
3204  "^ffcb4aЗадание: Украденный Камень души.\rИзготовлен из всех видов редких материалов, собранных Гуй Моуцзы, гениальным ремесленником.\rЯвляется одним из трех сокровищ в Могильнике героя на Изумрудных холмах."
32040  "^FFC300Позволяет получить каменную броню.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32041  "^FFC300Найдите торговку Юн, чтобы обменять сертификат на быструю пантеру, серебряного скакуна, золотую свинью или огромного мамонта."
32042  "^FFC300Позволяет получить купон небожителей.\r^808080Исчезает после применения.\rПреобразовывается в купон небожителей.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32043  "^FFC300Автоматически превращается в карточку джентльмена.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32047  "^ffcb4aАвтоматически превращается в таинственный набор фишек."
32048  "^FFC300Позволяет получить печать небожителей.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32049  "^FFC300Позволяет получить коробку черного демона (1).\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
3205  "^ffcb4aЗадание: Украденный Лазурный жезл.\rИзготовлен из всех видов редких материалов, собранных Гуй Моуцзы, гениальным ремесленником.\rЯвляется одним из трех сокровищ в Могильнике героя на Изумрудных холмах."
32050  "^FFC300Позволяет получить коробку черного демона (2).\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32051  "^FFC300Позволяет получить коробку черного демона (3).\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32052  "^FFC300Позволяет получить 3 порции защитного порошка.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32053  "^FFC300Позволяет получить 3 пилюли стального тела.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32054  "^FFC300Позволяет получить 3 порции лекарства без крайностей.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32055  "^FFC300Позволяет получить 3 порции защитного сиропа звездного света.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32056  "^FFC300Позволяет получить 3 воровских пилюли.\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32057  "^FFC300Позволяет получить 5 камней познания\r^808080Исчезает после применения.\rТребуется 1 свободная ячейка в рюкзаке."
32058  "^ffcb4aПолученный за сражения с другими игроками знак золотого призера можно обменять на перстень, воспользовавшись почтовым ящиком."
32059  "^ffcb4aПолученный за сражения с другими игроками знак серебряного призера можно обменять на перстень, воспользовавшись почтовым ящиком."
3206  "^ffcb4aЗадание: Утренний духовный камень.\rВолшебный камень.\rГоворят, он хранит в себе источник вечной силы."
32060  "^ffcb4aПолученный за сражения с другими игроками знак бронзового призера можно обменять на перстень, воспользовавшись почтовым ящиком."
32061  "^ffcb4aКарточку силы, полученную за сражения с другими игроками, можно обменять на плащ через почтовый ящик."
32062  "^ffcb4aКарточку силы, полученную за сражения с другими игроками, можно обменять на плащ через почтовый ящик."
32063  "^ffcb4aКарточку силы, полученную за сражения с другими игроками, можно обменять на плащ через почтовый ящик."
32064  "^ffcb4aЭмблема участника соревнований 2014 года, ее можно обменять на ожерелье. Для этого воспользуйтесь почтовым ящиком."
32065  "^ffcb4aСундучок с камнем души.\r^FFFF00Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
3207  "^ffcb4aЗадание: Утренний духовный кристалл.\rРедкий кристалл, извлекаемый из утреннего духовного камня,\rГоворят, это загадочный материал вроде вечной силы."
32076  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
32077  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
32078  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
32079  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
32080  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
32081  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
32082  "^ffd200Накидка из золотого шелка, очень прочная.\r^00ffffЕсли хотите улучшить Несравненный плащ и создать Плащ вознесения, вам понадобится команда.\rНайдите пророка Закрета в пещерах Вечности высокого уровня и выполните его задание.\rС полученной тонкой золотой нитью вы сможете провести улучшение.\r^00ffffНе разбирается."
32083  "^ff9c4aУдача на вашей стороне!\rОтнесите этот билет торговке Юн, чтобы обменять его на свадебный наряд (дается на 100 дней)."
32087  "^ffcb4aПрекрасный тигровый горал.\r^808080Невероятно быстрое ездовое животное, о проворстве которого складывают легенды.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^00ffffПостоянный цвет.\r^00ffffДля окрашивания требуются 28 баночек краски."
32088  "^ffcb4aУстрашающий адский волк.\r^808080Это ездовое животное становится все более популярным благодаря своим превосходным бойцовским качествам.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^00ffffПостоянный цвет.\r^00ffffДля окрашивания требуются 28 баночек краски."
32089  "^ffcb4aВеликолепная золотая рыбка\r^808080Это ездовое животное становится все более популярным.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы.\r^00ffffПостоянный цвет.\r^00ffffДля окрашивания требуются 28 баночек краски."
3209  "^ffcb4aЗадание: Образцы украшений.\rОбразцы украшений, созданные ремесленником."
32090  "^ffcb4aСокровища отважного дрессировщика\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
32091  "^ffcb4aСодержит приказ на сбор гильдии и приказ на сбор отряда.\r^808080Содержание:\rПриказ на сбор гильдии 1 шт.\rПриказ на сбор отряда 3 шт.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
32093  "^ffcb4aПозволяет приобрести летательное средство у торговки Юн."
32094  "^ffcb4aПозволяет приобрести яйцо с устрашающим адским волком у торговки Юн."
32095  "^ffcb4aПозволяет приобрести яйцо с яркой золотой рыбкой у торговки Юн."
32096  "^ffcb4aПозволяет приобрести яйцо с прекрасным тигровым горалом у торговки Юн."
32097  "^FFC300С этим приказом вас никто не посмеет ослушаться!\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы пригласить игрока в гильдию.\r^FF0000Персонажи, не достигшие сорокового уровня или находящиеся в невидимости, не могут использовать этот предмет."
32098  "^FFC300С этим приказом вас никто не посмеет ослушаться!\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы пригласить игрока в отряд.\r^FF0000Персонажи, не достигшие сорокового уровня или находящиеся в невидимости, не могут использовать этот предмет."
32099  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-поросят."
3211  "^ffcb4aЗадание: Открытия Безмятежного гостя.\rАмулеты на теле Злых быков-часовых."
32116  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32117  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32118  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32119  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
3212  "^ffcb4aЗадание: Технический обмен.\rНабросок от кузнеца сидов кузнецу зооморфов."
32120  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32121  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32122  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32123  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32124  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32125  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffРазобрать нельзя."
32127  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32128  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32141  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32142  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32143  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32144  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32145  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32146  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32147  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32148  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32149  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
3215  "^ffcb4aЗадание: Семена чая.\rОчень редкий сорт, который вывели в семье\rмаленькой сборщицы чая."
32150  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32151  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffРазобрать нельзя."
32152  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32153  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32154  "^ffd200Особое оружие соревнований Идеального мира.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32161  "^ffcb4aСертификат на получение сувенирного оружия\rМожно обменять у ^ff0000торговки Юн^ffcb4a на оружие, которое вам подходит."
32162  "^ffcb4aСокровища отважного дрессировщика\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
32167  "^ffcb4aСертификат на получение турнирного оружия\rМожно обменять у ^ff0000торговки Юн^ffcb4a на оружие, которое вам подходит."
32168  "^ffcb4aСертификат на получение турнирного оружия\rМожно обменять у ^ff0000торговки Юн^ffcb4a на оружие, которое вам подходит."
3217  "^ffcb4aЗадание: Технический обмен.\rНабросок от Кузнеца Сидов Человеческому кузнецу."
3219  "^ffcb4aЗадание: Главный виновник.\rАмулет демоницы."
32208  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
32209  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
3221  "^ffcb4aЗадание: День рождения.\rПанцирь черепахи двух стихий."
32210  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
32211  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
32212  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
32213  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
32214  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
32215  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
32216  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
32217  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
32218  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
32219  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
32220  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
32221  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
32222  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
32223  "^ffcb4aСокровища отважного дрессировщика\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
32224  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
32225  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
32226  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
32228  "^ffcb4aИспользуется для повышения уровня обнаружения на 30 ур.\r\r^00ffffУровень скрытности = ур. персонажа + ур. умения скрытности\rУровень обнаружения = ур. персонажа + ур. умения обнаружения\r\rЧтобы обнаружить противника, ваш уровень обнаружения должен быть выше или равен уровню невидимости цели.\r^ffffffПродолжительность действия эффекта 30 сек. Интервал между применением: 2 мин.\rПеред использованием убедитесь, что у вас есть свободное место в списке заданий.\r^FF0000Не может использоваться убийцей."
32248  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая помощь воина'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
32249  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная помощь воина'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
32250  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый рев главы стаи'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
32251  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный рев главы стаи'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
32252  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый летящий дракон'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
32253  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный летящий дракон'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
32254  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая сила камня'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
32255  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная сила камня'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
32256  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлое алмазное клеймо'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
32257  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темное алмазное клеймо'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
32258  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая сила воли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
32259  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная сила воли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
32260  "^aaaaaaПозволяет получить уникальное летательное средство.\rМожно приобрести на ежедневном аукционе.\r^00ffffОтнесите этот свиток торговке Юн, и она даст вам на выбор\rодно из следующих летательных средств:\r^ffcb4aСвет покоя (амфибии), Бездна дракона (люди), Отбрасывающий тень (зооморфы), Алое облако (сиды), Алая мечта (Древние).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
32261  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32262  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32263  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32264  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32265  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32266  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32267  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32268  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32269  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32270  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32271  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32272  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32273  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32274  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32275  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32276  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32277  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32278  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32279  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32280  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32281  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32282  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32283  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32284  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32285  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32286  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32287  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32288  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32289  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32290  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32291  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32292  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32293  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32294  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32295  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32296  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32297  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32298  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32299  "^00ffffПерекрасить нельзя."
3230  "^ffcb4aЗадание: Поиски эмблемы.\rЭмблема, отобранная у водного духа."
32300  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32301  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32302  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32303  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32304  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32305  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32306  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32307  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32308  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32309  "^00ffffПерекрасить нельзя."
3231  "^ffcb4aЗадание: Письмо охранника из дома.\rПисьмо охранника для главы Тайной деревни."
32310  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32311  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32312  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32313  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32314  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32315  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32316  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32317  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32318  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32319  "^00ffffПерекрасить нельзя."
3232  "^ffcb4aЗадание: Подарок от отца.\rКлык вожака уродливых волков."
32320  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32321  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32322  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32323  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32324  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32325  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32326  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32327  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32328  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32329  "^00ffffПерекрасить нельзя."
3233  "^ffcb4aЗадание: Медицинские материалы.\rГлаза Рыси в Глубоком лесу."
32330  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32332  "^ffcb4aДля гравировки необходим материал. За помощью можно обратиться к храбрецу Пещеры травли."
32335  "^ffcb4aСокровища отважного дрессировщика\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
32338  "^FFF300Почетное наградное снаряжение.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32339  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
3234  "^ffcb4aЗадание: Инициатива.\rПлан нападения Грязных наг."
32340  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32341  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32342  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32343  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32344  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32345  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
32346  "^FFF300Почетное наградное оружие.\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
3235  "^ffcb4aЗадание: Враг змей.\rШкуры соболей-змееедов."
3236  "^ffcb4aЗадание: Снабжение границы.\rПрипасы для часового сидов."
32360  "^ffcb4aСвидетельство металла - трофей за убийство стража-мечника.\r^00ffffпередайте наставнику, чтобы поддержать равновесие стихий."
32361  "^ffcb4aСвидетельство воды - трофей за убийство зубастого стража.\r^00ffffпередайте наставнику, чтобы поддержать равновесие стихий."
32362  "^ffcb4aСвидетельство дерева  - трофей за убийство стража чащи.\r^00ffffпередайте наставнику, чтобы поддержать равновесие стихий."
32363  "^ffcb4aСвидетельство огня - трофей за убийство стража пламени.\r^00ffffпередайте наставнику, чтобы поддержать равновесие стихий."
32364  "^ffcb4aСвидетельство земли - трофей за убийство каменного стража.\r^00ffffпередайте наставнику, чтобы поддержать равновесие стихий."
32365  "^ffcb4aЭта эссенция нужна умельцу Конгу из дворца Цзен Чана.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций сильной эссенции магии и сильной эссенции света."
32366  "^ffcb4aЭта эссенция нужна умельцу Конгу из дворца Цзен Чана.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций сильной эссенции магии и сильной эссенции света."
32367  "^ffcb4aДля использования тотема дракона необходим камень призыва.\rТотем дракона обеспечивает максимальное сопротивление стихии дерева.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
32368  "^ffcb4aДля использования тотема белого тигра необходим камень призыва.\rТотем белого тигра обеспечивает максимальное сопротивление стихии металла.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
32369  "^ffcb4aДля использования тотема красной птицы необходим камень призыва.\rТотем красной птицы обеспечивает максимальное сопротивление стихии огня.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
3237  "^ffcb4aЗадание: Хвост скорпиона .\rХвост Смертельного скорпиона."
32370  "^ffcb4aДля использования тотема черепахи необходим камень призыва.\rТотем черепахи обеспечивает максимальное сопротивление стихии воды.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
32371  "^ffcb4aДля использования тотема единорога необходим камень призыва.\rТотем единорога обеспечивает максимальное сопротивление стихии земли.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
3238  "^ffcb4aЗадание: Платье Джинг.\rКрасивая одежда Джинг, изготовленная портным Города Драконов."
32400  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая листва'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
32401  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная листва'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
32402  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлый гнев небес'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
32403  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темный гнев небес'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
32404  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Светлая сила мысли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЖрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
32405  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aторговки Юн^aaaaaa книгу навыка 'Темная листва'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
32451  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному континенту.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 5 ур. и выше."
32452  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному континенту.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 15 уровня и выше."
32453  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному континенту.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 25 уровня и выше."
32454  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному континенту.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 35 уровня и выше."
32455  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному континенту.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 45 уровня и выше."
32456  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному континенту.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 55 уровня и выше."
32457  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
32458  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
32459  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
32460  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
32461  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
32462  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
32463  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
32464  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
32465  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
32466  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
32467  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
32468  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
32469  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
32470  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
32471  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
32472  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
32473  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
32474  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
32475  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
32476  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
32477  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
32478  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
32479  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
32480  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
32481  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
32482  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
32483  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
32484  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
32485  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
32486  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
32487  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
32488  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
32489  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
32490  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
32491  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
32492  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
32493  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
32494  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
32495  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
32496  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
32497  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
32498  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
32499  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на могущественное оружие у координатора событий Ван Мей."
32500  "^ffcb4aДанный купон можно обменять на летательное средство у координатора событий Ван Мей."
32501  "^ffcb4aДанный купон можно обменять на боевое оружие у координатора событий Ван Мей."
32502  "^ffd200Идеальный мир 2011 - предоставление специальных летательных средств."
32503  "^ffcb4aНаблюдать за развитием гигантского долгопята-питомца с самого начала.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
32504  "^ffd200Идеальный мир 2011 - предоставление специальных летательных средств."
32505  "^ffd200Идеальный мир 2011 - предоставление специальных летательных средств."
32506  "^ffd200Идеальный мир 2011 - предоставление специальных летательных средств."
32507  "^ffcb4aНаблюдать за развитием гигантского долгопята-питомца с самого начала.\rЭто что-то очень мягкое... Может быть это подушка?"
32508  "^ffd200Идеальный мир 2011 - предоставление специальных летательных средств."
32533  "^ffcb4aЗелье увеличивает скорость перемещения, магическую атаку,\rфизическую атаку и максимальный показатель ЖС на час.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
32570  "^ffcb4aНаграждайте хороших, наказывайте плохих, вершите правосудие во имя Бога!\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff100+\r^00ffffЭтот знак позволяет вам получить задание Вознаграждение Добра и Наказание Зла у Хуана, Распорядителя Наград и Наказаний."
32578  "^ffcb4aПесни Хань Ши являются древним рецептом бессмертия"
32579  "^ffcb4aКак указано в древнем рецепте бессмертия, слезы Дуань Хун Янь используются для приготовлении зелья."
32580  "^ffcb4aИспользуя  древний рецепт бессмертия, можно изготовить эликсир Богов, позволяющий оживить любого смертного."
32640  "^ffcb4aСвидетельство для участия в сражении в 'Пещере возрождения'."
32642  "^ffcb4aСвидетельство для участия в сражении в 'Восьмигранной зале'."
3268  "^ffcb4aЗапечатанное письмо с рекомендацией."
32698  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32699  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32700  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32701  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32702  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32703  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32704  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32705  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32706  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32707  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32708  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32709  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32710  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32711  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32712  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32713  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32714  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32715  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32716  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32717  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32718  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32719  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
32720  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32721  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32722  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32723  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32724  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32725  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32726  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32727  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32728  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32729  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
32730  "^ffcb4aМожно обменять на сильную эссенцию магии у умельца Конга из дворца Цзен Чана."
3275  "^ffcb4aТысячелетняя небесная трава."
32756  "^ffcb4aИспользуется для повышения уровня обнаружения на 31 ур.\r^ff0000У убийц улучшает уровень обнаружения на 1 ур.\r\r^00ffffУровень скрытности = ур. персонажа + ур. умения скрытности\rУровень обнаружения = ур. персонажа + ур. умения обнаружения\r\rЧтобы обнаружить противника, ваш уровень обнаружения должен быть выше или равен уровню скрытности цели.\rПродолжительность действия эффекта 30 сек. Интервал между применением: 2 мин.\rПеред использованием убедитесь, что у вас есть свободное место в списке заданий."
32757  "^ffcb4aВ волшебной шкатулке драгоценностей хранятся редкие вещицы. Сильное зелье выявления!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
32758  "^ffcb4aМаленькая шкатулка драгоценностей.\rХотя шкатулка маленькая, в ней полно драгоценностей. Сильное зелье выявления!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
3276  "^ffcb4aПервобытный ребенок, выращенный Фан Цинцзи."
32760  "^ffcb4aСогласно легенде существует древний рецепт бессмертия, с помощью которого можно изготовить эликсир Богов. Он позволит оживить любого смертного"
32765  "^ffcb4aВ этой коробке лежит миллион! Но для того, чтобы получить его, необходим молоток."
3277  "^ffcb4aЗагадочный эликсир даосов.\rУкрепляет душу перед тяжелыми испытаниями."
32770  "^ffcb4aЭта эссенция нужна Сюй Цаню из дворца До Вэна.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций эссенции магии и эссенции света."
32771  "^ffcb4aЭта эссенция нужна Сюй Цаню из дворца До Вэна.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций эссенции магии и эссенции света."
32772  "^ffcb4aМожно обменять на эссенцию магии у Сюй Цаня из дворца До Вэна."
32773  "^ffcb4aЭта эссенция нужна богу милосердия из дворца Гуанму.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций мощной эссенции магии и мощной эссенции света."
32774  "^ffcb4aЭта эссенция нужна богу милосердия из дворца Гуанму.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций мощной эссенции магии и мощной эссенции света."
32775  "^ffcb4aМожно обменять на мощную эссенцию магии у бога милосердия из дворца Гуанму."
32776  "^ffcb4aЭта эссенция нужна Лосану из дворца короля Чи Го.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций редкой эссенции магии и редкой эссенции света."
32777  "^ffcb4aЭта эссенция нужна Лосану из дворца короля Чи Го.\rДля призыва пяти стражей ему необходимо по 50 порций редкой эссенции магии и редкой эссенции света."
32778  "^ffcb4aМожно обменять на редкую эссенцию магии у Лосана из дворца Чи Го."
3278  "^ffcb4aДуховный камень на теле Злого тигрового палача."
32781  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 Карточку Всемирного карнавала."
32782  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 17173Подарок карнавала."
32783  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 эксклюзивный подарок."
32784  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 Серебряную карточку."
32785  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 Золотую карточку."
32786  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 Бриллиантовую карточку."
32787  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 178Карточку Всемирного карнавала."
32788  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 карточку NetEase."
32789  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 подарок вернувшегося воина."
3279  "^ffcb4aЭликсир Пещерного бессмертного отца\rможет воскрешать мертвецов."
32790  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на яйцо среброкрылой совы."
32791  "^ffcb4aПодарок за возвращение в Идеальный мир пригодится вам во время странствий.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 5 ур. и выше."
32792  "^ffcb4aПодарок за возвращение в Идеальный мир пригодится вам во время странствий.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 15 уровня и выше."
32793  "^ffcb4aПодарок за возвращение в Идеальный мир пригодится вам во время странствий.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 25 уровня и выше."
32794  "^ffcb4aПодарок за возвращение в Идеальный мир пригодится вам во время странствий.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 35 уровня и выше."
32795  "^ffcb4aПодарок за возвращение в Идеальный мир пригодится вам во время странствий.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 45 уровня и выше."
32796  "^ffcb4aПодарок за возвращение в Идеальный мир пригодится вам во время странствий.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Могут использовать игроки 55 уровня и выше."
32797  "^ffcb4aСова с серебристым оперением.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
32798  "^ffcb4aСова с серебристым оперением. Незаменима в бою."
32799  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32800  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32802  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32803  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32804  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32805  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32806  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32808  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32809  "^00ffffПерекрасить нельзя."
32822  "^00ffffПозволяет получить яйцо питомца - золотого льва."
32866  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
32867  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
32868  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
32869  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
32870  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
32871  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
32872  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
32873  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
32874  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
32875  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
32876  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
32877  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
32878  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
32879  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
32880  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
32881  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
32882  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
32906  "^ffcb4aВы можете обратиться к торговке Юн, чтобы получить летательное средство.\rВнимание: его нельзя будет поместить на склад учетной записи."
32911  "^ffcb4aМы должны помнить о павших воинах."
32912  "^ffcb4aМожно использовать в Пещере травли для изготовления доспехов."
32913  "^ffcb4aМожно использовать в Пещере травли для изготовления оружия."
32914  "^ffcb4aМатериал для улучшения доспехов из Пещеры травли."
32915  "^ffcb4aМатериал для улучшения оружия из Пещеры травли."
32916  "^ffcb4aОснованой материал для отливки снаряжения в Небесной сети 10 сторон или Печи кузницы."
32917  "^ffcb4aОснованой материал для нанесения Знака Злых Духов в Небесной сети 10 сторон или Печи кузницы."
32919  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить материалы:\rколлекционную монету, эмблему ножа, малый орден гильдии, камень укрытия, камень великого мастера."
32920  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить камень укрытия (привязывается)."
32921  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить 8 эмблем ножа."
32922  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить 10 малых щитов гильдии."
32923  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить камень великого мастера (привязывается)."
32924  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить печать камня души (привязывается)."
32925  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить печать камня души (привязывается)."
32926  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить камень спасения(привязывается)."
32927  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить камень великого мастера (привязывается)."
32928  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить камень укрытия (привязывается)."
32929  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить камень спасения(привязывается)."
32930  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32931  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32932  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32933  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32934  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32935  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32936  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32937  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32938  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32939  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32940  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32941  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32942  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32943  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32944  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32945  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32946  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32947  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32948  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32949  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32950  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32951  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32952  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32953  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32954  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32955  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32956  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32957  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32958  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32959  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32960  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32961  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32962  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32963  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32964  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32965  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32966  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32967  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32968  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32969  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
32970  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32971  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32972  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32973  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32974  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32975  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный амулет девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32976  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный амулет девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32977  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
32978  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^01ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить."
32979  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^01ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить."
32980  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32981  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32982  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32983  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32984  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать."
32985  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, а после него подарить радугу!\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32986  "^ffcb4aВ неосторожных руках могут повернуться против своего владельца.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32987  "^ffcb4aВойна любит победу и не любит продолжительности.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32988  "^ffcb4aСекира героя, выкованная по воле великого владыки.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
32989  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
33006  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить 8 печатей камня души (исчезнет при выходе из локации)."
33007  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить 6 камней спасения (исчезнет при выходе из локации)."
33012  "^ffcb4aОсобая руда из Зала трех начал."
33013  "^ffcb4aИспользуйте этот камень в Зале духа земли, чтобы призвать Стражей духов земли. Они помогут вам отразить нападение злых духов."
33014  "^ffcb4aИспользуйте этот камень в Зале духа дерева, чтобы призвать Стражей духов дерева. Они помогут вам отразить нападение злых духов."
33015  "^ffcb4aС помощью этого предмета можно призвать стражей духа земли."
33027  "^ffcb4aМожно призвать войско Ляо Цзе.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
33028  "^ffcb4aС помощью этого предмета можно призвать стражей духа дерева."
33037  "^ffcb4aМожно получить у [Небесного генерала] в Городе Истоков в обмен на свадебные конфеты"
33048  "^ffcb4aИзлучающая слабый свет шкатулка драгоценностей\r^888888Предмет нельзя продать\rОграничение по уровню: для персонажей 80 ур. и выше\rПродолжительность существования ^ff000010дн.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать"
33049  "^ffcb4aИзлучающая слабый свет шкатулка драгоценностей\r^888888Предмет нельзя продать\rОграничение по уровню: для персонажей 80 ур. и выше\rПродолжительность существования ^ff000030дн.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать"
33051  "^ffcb4a[Подземелье 9 светил]: в нем обитают изменившиеся монстры.\rСобрав 20 штук, можно получить [Сандаловое дерево], с помощью которого можно призвать [Мятежника-стража]."
33052  "^ffcb4aС помощью этой карточки можно призвать [Мятежника-стража]."
33053  "^ffcb4aСоберите 20 шт.[Тлетворного блеска], чтобы очистить сандаловое дерево.\rУничтожьте в зале [Печь незавершенности], чтобы призвать [Мятежника-стража]."
33060  "^ffcb4aПредмет, необходимый для завершения задания Лий Вена."
33061  "^ffcb4aПредмет, необходимый для завершения задания Сян."
33062  "^ffcb4aПредмет, необходимый для завершения задания Цзинси."
33070  "^ffcb4aСражаясь в Пещере травли, вы можете получить ценные материалы."
33088  "^ffcb4aС помощью этого предмета можно один раз изменить свою внешность. Продолжительность эффекта - 1 мин."
33089  "^ffcb4aС помощью этого предмета можно получить благословение. Продолжительность эффекта - 45 мин."
33090  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
33091  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
33092  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
33093  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
33094  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
33095  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
33096  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
33097  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
33098  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
33099  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
33100  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
33101  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
33102  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
33106  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
33107  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
33108  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
33109  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
33111  "^ffcb4aВеличественный и грациозный скакун-единорог\r^808080Окутанный волшебным голубым сиянием единорог является символом чистоты и благородства.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
33115  "^ffcb4aЛикуйте, в ваших руках сундук с несметными сокровищами!\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
33117  "^aaaaaaЭтот жетон позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Юн.\r^00ffffОна даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aПламенный феникс (амфибии), Фиолетовый феникс (сиды), Небесный дельфин (зооморфы), Меч метели (люди), Белый павлин (Древние).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
33118  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у торговки Юн на яйцо единорога."
33119  "^ffcb4aЭтот талон можно обменять у торговки Юн на сапфировый костюм."
33120  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
33121  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
33122  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
33123  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
33124  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
33126  "^ffcb4aПозволяет получить Чудесную шкатулку."
33127  "^ffcb4aПозволяет получить Чудесную шкатулку (х10)."
33128  "^ffcb4aПозволяет получить Купон обмена на универсальный сертификат разрядки."
33129  "^ffcb4aПозволяет получить Телепорт PvP: Пропуск для зрителей."
33130  "^ffcb4aПозволяет получить Телепорт PvP: Пропуск для GM."
33131  "^ffcb4aПозволяет получить яйцо зайца-беляка."
33132  "^ffcb4aПозволяет получить яйцо очаровательного долгопята."
33133  "^ffcb4aПозволяет получить яйцо очаровательного питомца - дикаря."
33139  "^ffcb4aСумка с множеством отличных подарков на любой вкус.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ."
33140  "^ffcb4aОткройте подарок, чтобы получить материалы:\rколлекционную монету, эмблему ножа, малый орден гильдии, камень укрытия, камень великого мастера; также вы получите 300 очков репутации."
33141  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
33142  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
33143  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
33144  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
33145  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
33146  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
33152  "^ffcb4aНабор смайликов-обезьянок для чата."
33158  "^ff9c00В этом сундуке лежат ценные предметы, которые помогут вам пройти путь самосовершенствования.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы открыть."
33159  "^ff9c00В этом сундуке лежат ценные предметы, которые помогут вам пройти путь самосовершенствования.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы открыть."
33160  "^ff9c00В этом сундуке лежат ценные предметы, которые помогут вам пройти путь самосовершенствования.\r^ff8400Нажмите ПКМ, чтобы открыть."
33420  "^ffcb4aЛедяные яблоки легко отыскать, но непросто собрать: от тепла ладоней они тают."
33421  "^ffcb4aВерное средство от старческой забывчивости."
33422  "^ffcb4aЭта пакость поможет выяснить, почему жуки нападают на людей."
33423  "^ffcb4aСветящийся амулет Дуян."
33424  "^ffcb4aПисьмо Найва связному Ордена Солнца."
33425  "^ffcb4aСмертельно ядовитая кровь."
33426  "^ffcb4aПисьмо Хэна, адресованное Умину."
33427  "^ffcb4aМедальон погибшего солдата."
33428  "^ffcb4aДоказательство победы над повелительницей змей."
33429  "^ffcb4aЯдовитый клык тигровой осы. И зачем он семилетней девочке?"
33430  "^ffcb4aГлаз ракшаса. Говорят, он возвращает зрение слепцам."
33431  "^ffcb4aСущность Города Драконов."
33432  "^ffcb4aСущность Города Оборотней."
33433  "^ffcb4aСущность Города Единства."
33434  "^ffcb4aСущность Города Мечей."
33435  "^ffcb4aСущность Города Цунами."
33436  "^ffcb4aСущность Города Перьев."
33437  "^ffcb4aПо легенде, с помощью этой жемчужины можно обратить время вспять и переписать историю мира."
33448  "^ffcb4aЭти обломки кажутся теплыми на ощупь.\r^00ffffНеобходимы для задания Лиги убийств."
33449  "^ffcb4aЭти споры обладают усыпляющим эффектом.\r^00ffffНеобходимы для задания Лиги убийств."
33450  "^ffcb4aСтранный предмет, используемый обитателями пустыни для сохранения влаги.\r^00fffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33454  "^ffcb4aКупон можно обменять на 5 монет."
33455  "^ffcb4aНадпись гласит: 'Ежедневные труды'.\r^00ffffПредмет для задания Лиги семи убийств."
33456  "^ffcb4aЛакомый кусочек для редких и ценных зверей.\r^00ffffНеобходимо для задания Лиги убийств."
33457  "^ffcb4aЧертеж боевой куклы.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33458  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33459  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33460  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33461  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33462  "^ffcb4aКлюч от одной из дверей Обители скорби.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33463  "^ffcb4aБедные сминфисы пали жертвой неведомого колдуна.\r^00ffffНеобходимо для задания Лиги убийств."
33464  "^ffcb4aСтаринная рукопись.\r^00ffffНеобходима для задания Лиги убийств."
33465  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33466  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33467  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33468  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
33469  "^ffcb4aЧешуйчатое перо.\r^00ffffНеобходимо для задания интенданта Иллюмиона."
33470  "^ffcb4aДеталь хитроумного механизма, изготовленного руками великого мастера.\r^00ffffНеобходима для задания Лиги убийств."
33485  "^ffcb4aСтаринный штандарт.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33486  "^ffcb4aАртефакт древних эпох.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33487  "^ffcb4aСмертельно опасный гриб.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33488  "^ffcb4aЯркий кристалл.\r^00ffffНеобходимо для задания Лиги убийств."
33489  "^ffcb4aОсязаемое дыхание смерти. Очень опасно.\r^00ffffНеобходимо для задания Лиги убийств."
33490  "^ffcb4aКристалл вечной энергии.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33491  "^ffcb4aЛакомый кусочек для гурмана. Пока не знаешь, из чего приготовлено.\r^00ffffПредмет для задания Лиги семи убийств."
33492  "^ffcb4aОрганическое вещество.\r^00ffffНеобходимо для задания Лиги убийств."
33493  "^ffcb4aКлюч от одной из дверей Обители скорби.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33494  "^ffcb4aЭтот трактат составлен давно погибшим ученым Морая.\r^00ffffНеобходим для задания Лиги убийств."
33495  "^ffcb4aЭтот предмет приводит песьеголовых в бешенство.\r^00ffffПредмет для задания Лиги семи убийств."
33496  "^ffcb4aЖурнал путешественника. Написан так, что зачитаться можно.\r^00ffffПредмет для задания Лиги семи убийств."
33513  "^ffcb4aТруп Сяо Шэ"
33529  "^ffcb4aАлый дождь месяцами льется к холодной звезде."
33530  "^ffcb4aДни наполняются громом сражений,\rпризраки павших бродят в ночи."
33531  "^ffcb4aНад миром свирепствует буря,\rу драконовых врат война."
33532  "^ffcb4aВ царстве первозданной тьмы\rлишь знаний свет покажет путь."
33533  "^ffcb4aВздрогнуло небо от звона мечей,\rзвезды упали на землю."
33534  "^ffcb4aПламя смешало и землю, и звезды.\rТучи упали к чужим берегам."
33535  "^ffcb4aЯркие краски сменились тоскою,\rВеликолепие кануло в пустоту."
3356  "^ffcb4aЧертежи осадных орудий."
3359  "^ffcb4aЗадание: Кожа гремучей змеи.\rКожа гремучих змей идет на пошив красивой и прочной одежды."
3366  "^ffcb4aРедкий и мощный камень,\rсодержащий неизвестную мистическую силу.\rНеобходимый материал для мощных заклинаний."
3368  "^ffcb4aРедкий и красивый камень,\rсодержащий неизвестную мистическую силу.\rИз-за необычных качеств за этими камнями\rохотятся коллекционеры Идеального мира."
3369  "^ffcb4aРедкий и красивый камень,\rсодержащий неизвестную мистическую силу.\rИз-за необычных качеств за этими камнями\rохотятся коллекционеры Идеального мира."
3370  "^ffcb4aРедкий и красивый камень,\rсодержащий неизвестную мистическую силу.\rИз-за необычных качеств за этими камнями\rохотятся коллекционеры Идеального мира."
33703  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык:^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень:^96f5ff100\r\r^f7dfa5Мощный удар силой самой земли, наносящий урон через некоторое время."
33704  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Делает союзника временно неуязвимым,\rно лишает его возможности совершать какие-либо действия.\rПосле окончания эффекта восстанавливает здоровье."
33705  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Призывает членов отряда к шаману."
33706  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Переносит на шамана весь урон от умений, проклятий и негативные эффекты, получаемые целью.\rДействует только на союзников."
33707  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТемное укрытие^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Окружает союзников в некоторой области вокруг шамана завесой,\rкоторая не позволяет противнику выбирать их в качестве цели.\rЭффективнее, чем навык 'Темное укрытие'."
33708  "^ffffffКласс: ^96f5ffШаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Окружает союзников в некоторой области вокруг шамана завесой,\rкоторая не позволяет противнику выбирать их в качестве цели."
33709  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Притягивает противника к воину."
33710  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит большой урон множеству противников, но может применяться\rтолько при низком уровне здоровья."
33711  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Временно разоружает окружающих противников."
33712  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Воин мгновенно оказывается рядом с противником и наносит оглушающий удар."
33713  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКара богов^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5В течение некоторого времени каждые 3 сек.\rнаносит урон окружающим противникам.\rВ это время воин невосприимчив к эффектам контроля, но не может атаковать,\rиспользовать навыки и умения джинна.\rЭффективнее, чем навык 'Кара богов'."
33714  "^ffffffКласс: ^96f5ffВоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5В течение некоторого времени каждые 3 сек.\rнаносит урон окружающим противникам.\rВ это время воин невосприимчив к эффектам контроля, но не может атаковать,\rиспользовать навыки и умения джинна."
33715  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5На короткое время делает незаметными окружающих членов отряда."
33716  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Заставляет цель терять в случае гибели предметы для заданий 'Поиски драконов'."
33717  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Позволяет убийце изучать содержимое чужих рюкзаков."
33718  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Убийца атакует противников по дуге, нанося урон и отравляя их.\rВ течение некоторого времени они получают урон от стихии дерева."
33719  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМогила воскресшего^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Проклинает цель, перенося на нее часть урона, получаемого убийцей.\rЭффективнее, чем навык 'Смертельная связь'."
33720  "^ffffffКласс: ^96f5ffУбийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Проклинает цель, перенося на нее часть урона, получаемого убийцей."
33721  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Повышает урон, который наносят противникам навыки окружающих союзников."
33722  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Усиливает все целительные эффекты, применяемые к окружающим союзникам."
33723  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Накладывает на окружающих союзников эффект, защищающий их от негативных последствий гибели при воскрешении."
33724  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5В течение короткого времени каждые 3 сек. восстанавливает ЖС окружающих союзников."
33725  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Распознает находящихся неподалеку скрытых персонажей\rи заставляет проявиться тех из них, чей уровень не выше уровня мистика."
33726  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗвездное пламя^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5В течение некоторого времени переносит часть эффектов лечения с противника на мистика.\rЭффективнее, чем навык 'Звездное пламя'."
33727  "^ffffffКласс: ^96f5ffМистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5В течение некоторого времени переносит часть эффектов лечения с противника на мистика."
33728  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Страж меняется местами с союзником."
33729  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Страж меняется местами с противником."
33730  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит урон всем окружающим противникам.\rПоглощает большое количество ЖС и повышает уровень агрессии."
33731  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Снижает уровень защиты и повышает уровень атаки."
33732  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Снижает защиту, но повышает силу атаки."
33733  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5На некоторое время повышает уровень обнаружения. "
33734  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗов меча^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Призывает на помощь духов, и они сражаются на стороне стража.\rЭффективнее, чем навык 'Зов меча'."
33735  "^ffffffКласс: ^96f5ffСтраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Призывает на помощь духов, и они сражаются на стороне стража."
33736  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5В течение короткого промежутка времени каждые 3 сек.\rокружающих противников поражает ледяная волна и с некоторой вероятностью\rзамораживает их."
33737  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Понижает шанс получить критический удар."
33738  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус:^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык:^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень:^96f5ff100\r\r^f7dfa5Насылает на противника проклятие, которое может оглушать его, когда он получает удары."
33739  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Получив удар в ближнем бою, маг отскочит назад и снимет с себя все негативные эффекты."
33740  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОтпечаток жизни^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Запоминает количество ЖС цели и возвращает ее к этому значению через несколько секунд.\rЭффективнее, чем навык 'Отпечаток жизни'."
33741  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Запоминает количество ЖС цели и возвращает ее к этому значению через несколько секунд."
33742  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОтмечаток места^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Запоминает текущее положение цели и возвращает ее туда через несколько секунд.\rЭффективнее, чем навык 'Отпечаток места'."
33743  "^ffffffКласс: ^96f5ffМаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Запоминает текущее положение цели и возвращает ее туда через несколько секунд."
33744  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Накладывает на противника эффект, поглощающий часть применяемого к нему лечения и восстанавливающий здоровье жреца."
33745  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Накладывает на окружающих противников эффект, поглощающий часть применяемого к ним лечения и восстанавливающий здоровье жреца."
33746  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Накладывает на противника эффект, с некоторой вероятностью наносящий ему урон,\rкогда он атакует цель или использует умения."
33747  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику урон и повышает шанс получения им критического удара."
33748  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff95\r\r^f7dfa5Отменяет потерю опыта в случае гибели."
33749  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Позволяет жрецу избежать одного смертельного удара,\rвосстанавливает здоровье и снимает отрицательные эффекты."
33750  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНочной танец^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Вводит жреца в особое состояние, которое увеличивает его запас ЖС и магическую атаку.\rЭффективнее, чем навык 'Ночной танец'."
33751  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Вводит жреца в особое состояние, которое увеличивает его запас ЖС и магическую атаку."
33752  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Делает лучника невидимым."
33753  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит урон противникам вокруг цели.\rУменьшает эффект лечения, получаемого целью."
33754  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит урон находящимся на прямой линии противникам и заставляет их замолчать."
33755  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Лучник мгновенно перемещается на некоторое расстояние влево."
33756  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Лучник мгновенно перемещается на некоторое расстояние вправо."
33757  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5На некоторое время увеличивает дальность атаки.\rНа несколько последующих атак повышает шанс нанести критический удар."
33758  "^ffffffКласс: ^96f5ffЛучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык:^96f5ff Сила грозы^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5На некоторое время увеличивает дальность атаки.\rНа несколько последующих атак повышает шанс нанести критический удар.\rЭффективнее, чем навык 'Сила грозы'."
33759  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Превращает противника в безобидное животное."
33760  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Сокращает количество энергии ци противника."
33761  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Уменьшает получаемый урон, часть его возвращает атакующим друида в ближнем бою."
33762  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Вводит друида и его питомца в состояние ярости."
33763  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятая связь^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Привязывает душу цели к проклятой кукле. Часть магического урона,\rполучаемого куклой, будет передаваться привязанному противнику.\rЭффективнее, чем навык 'Проклятая связь'."
33764  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Привязывает душу цели к проклятой кукле. Часть магического урона,\rполучаемого куклой, будет передаваться привязанному противнику."
33765  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Заставляет противника в течение некоторого времени атаковать только оборотня."
33766  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Мощная атака по области."
33767  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5При получении смертельного удара восстанавливает часть ЖС и МЭ и снимает все отрицательные эффекты."
33768  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Повышает силу физической атаки при получении урона."
33769  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСбитый дракон^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Атакует окружающих противников. Летящим врагам наносит тройной урон\rи может сбить их на землю и не давать взлететь в течение некоторого времени.\rЭффективнее, чем навык 'Сбитый дракон'."
33770  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff80\r\r^f7dfa5Атакует окружающих противников. Летящим врагам наносит тройной урон\rи может сбить их на землю и не давать взлететь в течение некоторого времени."
33771  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33772  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33773  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33774  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33775  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
33776  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33777  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33778  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33779  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33780  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
33781  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33782  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33783  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33784  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
33788  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33789  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33790  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33791  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33792  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33793  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33794  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33795  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33796  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33797  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33798  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33799  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33800  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33801  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33802  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33803  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33804  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
33805  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
33806  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
33807  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
33808  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
33809  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
33815  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33816  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33817  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33818  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
33819  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33820  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 7 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33821  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33822  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33823  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
33824  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33825  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33826  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ff8412Товар ярмарки."
33827  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
3388  "^ffcb4aЗадание: Спасти умирающего\rХвост молодого узорчатого скорпиона"
33886  "^ffcb4aСтраницы из сборника карт сокровищ Идеального мира.\rОхотники за сокровищами размножили их и перепродают искателям приключений.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть"
33887  "^ffcb4aСтраницы из сборника карт сокровищ Идеального мира. Их не так-то легко заполучить.\rВозможно, они помогут отыскать редчайшие ценности, спрятанные в землях Идеального мира.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
33888  "^ffcb4aСтраницы из сборника карт сокровищ Идеального мира. Их не так-то легко заполучить.\rВозможно, они помогут отыскать редчайшие ценности, спрятанные в землях Идеального мира.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
33889  "^ffcb4aСтраницы из сборника карт сокровищ Идеального мира. Их не так-то легко заполучить.\rВозможно, они помогут отыскать редчайшие ценности, спрятанные в землях Идеального мира.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
3389  "^ffcb4aЗадание: Поиск оружия\rЗуб призрака дезертира"
33890  "^ffcb4aОбрывки страниц из сборника карт сокровищ Идеального мира,\rблагодаря им можно отыскать редчайшие драгоценности.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
33891  "^ffcb4aОбрывки страниц из сборника карт сокровищ Идеального мира,\rблагодаря им можно отыскать редчайшие драгоценности.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
33892  "^ffcb4aОбрывки страниц из сборника карт сокровищ Идеального мира,\rблагодаря им можно отыскать редчайшие драгоценности.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
33893  "^ffcb4aОбрывки страниц из сборника карт сокровищ Идеального мира,\rблагодаря им можно отыскать редчайшие драгоценности.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
33895  "^ffcb4aРукопись на резном фарфоре, хранящая тексты по древней алхимии.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у охотников за сокровищами."
33896  "^ffcb4aДревний трактат по алхимии, написанный золотом на неотшлифованной яшме. Из него можно узнать секрет бессмертия.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у охотников за сокровищами."
33897  "^ffcb4aВесьма искусно выполненная глазурованная корзинка для цветов.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у охотников за сокровищами."
33898  "^ffcb4aКинжал с тонким и прозрачным, словно крылышки цикады, лезвием.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у охотников за сокровищами."
33899  "^ffcb4aОстанки Великого Юя. По легенде, в них сокрыта удивительная тайна.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у охотников за сокровищами."
3390  "^ffcb4aЗадание: Поиск оружия\rКолючки прыгающего шара."
33900  "^ffcb4aЯнтарные глаза Шэнь-Нуна, помогающие распознавать разные травы и растения.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у охотников за сокровищами."
33901  "^ffcb4aСвидетельство императорской власти из синего нефрита.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у Охотников за сокровищами."
33902  "^ffcb4aДуша Создателя, наделяет ее обладателя мощной созидательной силой.\rЗа этот предмет можно получить вознаграждение у Охотников за сокровищами."
33903  "^ffcb4aГуцинь Синфэна, оставленный в дар Вуссир."
3391  "^ffcb4aЗадание: Молодые горные соболи.\rКоготь Молодого горного соболя."
33910  "^ffc556В обмен на этот купон можно получить закрепленный камень познания (1 шт.)! ^ff0000НИП обмена: торговка из Игрового магазина"
33911  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Орденом Солнца.\rУскоряет рост престижа с этой фракцией на 50%."
33912  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
33913  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
33914  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
33915  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
33916  "^ffcb4aТаинственный камень.\r^00ffffМожет перенести вас к открытому месту перехода в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать его.\rДействует только вне боя."
33917  "^00ffffВозвращает в ближайший город после использования."
3392  "^ffcb4aЗадание: Обмен подарками.\rПеро Молодого Прыгуна."
33920  "^ffcb4aНаграда за убийство монстров.\rОткрывается нажатием ПКМ."
33921  "^ffcb4aЭтот набор содержит 10 свитков портала Ордена Солнца."
33922  "^ffcb4aЭтот набор содержит 10 свитков портала Ордена Мрака."
33923  "^ffcb4aЭтот набор содержит 10 свитков портала Армии Зари."
33924  "^ffcb4aПозволяет перенестись к Древу Жизни (Морай).\rМожно использовать только в Идеальном мире."
33925  "^ffcb4aПозволяет перенестись во Дворец Скорпиона (Морай).\rМожно использовать только в Идеальном мире."
33926  "^ffcb4aПозволяет перенестись в ставку Армии Зари (Морай).\rМожно использовать только в Идеальном мире."
33927  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Орденом Солнца.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 20%."
33928  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Орденом Солнца.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 80%."
33929  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Орденом Мрака.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 20%."
33930  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Орденом Мрака.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 50%."
33931  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Орденом Мрака.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 80%."
33932  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Армией Зари.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 20%."
33933  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Армией Зари.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 50%."
33934  "^ffcb4aЖетон, выданный вам Армией Зари.\rУскоряет рост престижа у этой фракции на 80%."
33935  "^ffcb4aПечать Ордена Солнца. Надев ее, можно на некоторое время повысить урон, наносимый монстрам.\r^00ffffВременная."
33936  "^ffcb4aПечать Ордена Мрака. Надев ее, можно в течение некоторого времени получать дополнительные очки опыта за убийство монстров.\r^00ffffВременная."
33937  "^ffcb4aПечать Армии Зари. Надев ее, можно на некоторое время повысить защиту от атак монстров.\r^00ffffВременная."
33938  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\rСпециально для Ал. Солнца.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака  +42\rВлияние на доспехи: Защита от пяти стихий +57"
33939  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\rСпециально для Ордена Мрака.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака  +42\rВлияние на доспехи: физ. защита +70"
3394  "^ffcb4aЗадание: Общее дело.\rИзогнутая древесина - хороший материал для создания орудий."
33940  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\rСпециально для Армии Зари.\r^00ffffВлияние на оружие: ЖС +65\rВлияние на доспехи: ЖС +65"
33941  "^ffcb4aЭтот предмет необходим для закалки или переплавки оружия и брони Ордена Солнца."
33942  "^ffcb4aПисьмо, в котором описан секрет Куба.\rОтдайте его секретарю, и сможете еще раз пройти испытания Куба.\rСпециально для Армии Зари; временный предмет."
33943  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
33944  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
33945  "^ffcb4aНа 60 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
33946  "^ffcb4aЭтот предмет необходим для закалки или переплавки оружия и брони Ордена Мрака."
33947  "^ffcb4aЭтот предмет необходим для закалки или переплавки оружия и брони Армии Зари."
3395  "^ffcb4aЗадание: Общее дело.\rИзогнутая древесина - хороший материал для создания оружия."
3396  "^ffcb4aЗадание: Общее дело.\rИзогнутая древесина - хороший материал для создания оружия."
33960  "^00ffffОдеяние Ордена Мрака с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33961  "^00ffffОдеяние Ордена Мрака с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33962  "^00ffffОдеяние Ордена Мрака с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33963  "^00ffffОдеяние Армии Зари с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33964  "^00ffffОдеяние Армии Зари с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33965  "^00ffffОдеяние Армии Зари с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33966  "^00ffffОдеяние Ордена Солнца с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33967  "^00ffffОдеяние Ордена Солнца с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33968  "^00ffffОдеяние Ордена Солнца с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33969  "^ffcb4aКупите - не пожалеете! Один персонаж может открыть эту шкатулку только один раз. Внутри находятся следующие закрепленные предметы:\r^12ff00Камень познания (10)\r^12ff00Серебряный амулет (1), срок действия: 90 дн.\r^12ff00Серебряный идол (1), срок действия: 90 дн.\r^12ff00Золотой амулет (1), срок действия: 90 дн.\r^12ff00Золотой идол (1), срок действия: 90 дн.\r^12ff00Камень телепортации (10)\r^12ff00Портал в город (20)\r^12ff00Коробка с улыбками: действующий в течение 7 дн. сертификат 'Танцующий кролик' и случайный рупор эмоций.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть. Перед использованием освободите в инвентаре 8 ячеек."
3397  "^ffcb4aЗадание: Волшебный рисунок.\rРисунок волшебного знака. Такими символами часто украшают оружие и доспехи."
33970  "^00ffffОдеяние Ордена Мрака с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33971  "^00ffffОдеяние Ордена Мрака с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33972  "^00ffffОдеяние Армии Зари с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33973  "^00ffffОдеяние Армии Зари с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33974  "^00ffffОдеяние Ордена Солнца с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33975  "^00ffffОдеяние Ордена Солнца с ограниченным временем действия.\rЦвет случайный. Окрасить нельзя."
33982  " ^ffcb4aСвирепый каменный динозаврик\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы"
33984  "^ffcb4aСтригущ. траву Адегва\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
33986  "^ffcb4aГорделивый двуглавый орленок\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3399  "^ffcb4aЗадание: Сильная любовь.\rДуша земли, оставшаяся после смерти Беса пустоты."
33991  "^ffcb4aПозволяет получить скакуна - пламенного единорога.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
33992  "^ffcb4aПозволяет получить скакуна - солнечного единорога.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
33993  "^ffcb4aПозволяет получить скакуна - единорога зари.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
33994  "^ffcb4aСвидетельство доблести отважного воина.\rВладелец этого предмета получает подарок смелого крестоносца."
33995  "^ffcb4aСвидетельство доблести великого героя.\rВладелец этого предмета получает подарок настоящего ветерана."
33996  "^ffcb4aСвидетельство верности и бесстрашия.\rДесять таких орденов можно обменять у торговки Юн на летательное средство."
33997  "^ffcb4aСвидетельство доблести и отваги.\rДесять таких орденов можно обменять у торговки Юн на летательное средство."
33998  "^ffcb4aЗаслуженная награда для настоящего героя.\rПредназначена для персонажей 30 уровня и выше.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\rВ вашем инвентаре должно быть 3 свободных ячейки."
33999  "^ffcb4aДостойная награда для настоящего героя.\rПредназначена для персонажей 30 уровня и выше.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\rВ вашем инвентаре должно быть 3 свободных ячейки."
3400  "^ffcb4aЗадание: Сильная любовь.\rШкура Тигрового кота - это высококлассный материал для создания кожаной одежды."
34006  "^ffcb4a“Подарок для храбреца”.\rМожно открывать только 1 раз в день.\rМогут использовать игроки 30 уровня и выше.\rОткрывается нажатием ПКМ."
34007  "^ffcb4a“Награда за заслуги”.\rМожно открывать только раз в день.\rМогут использовать игроки 30 уровня и выше.\rОткрывается нажатием ПКМ."
34008  "^ffcb4aСертификат, который позволит вам получить комплект стильной одежды. Отнесите его торговке Юн в Город Драконов."
34009  "^ffcb4aСертификат, который позволит вам получить комплект модной одежды. Отнесите его торговке Юн из Города Драконов."
34011  "^ffcb4aЛюбящий уборку малыш Спрайт\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34012  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
34013  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
34014  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
34015  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
34016  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
34017  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
34018  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
34019  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
34020  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
34021  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
34022  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34023  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34026  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
34027  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
34030  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
34031  "^ffcb4aПревосходное летательное средство, срок использования ограничен."
34032  "^aaaaaa'Танцующий кролик - символ успеха!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
34033  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов - куриных яиц."
34034  "^ffcb4aНабор смайликов-обезьянок для чата."
34035  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-поросят."
34036  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-лисят."
34037  "^ffcb4aВнутри находятся следующие закрепленные предметы:\r^12ff00Танцующий кролик*1, срок действия: 7 дн.\r^12ff00Случайный рупор эмоций*1, срок действия: 7 дн.\r^00ffffНажмите ПКМ для использования (в инвентаре должно быть не менее 2 свободных ячеек)."
34063  "^ffcb4aХороший подарок от FENIKS (games.qq.com.cn), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
34064  "^ffcb4aХороший подарок от FENIKS (games.qq.com.cn), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
34065  "^ffcb4aХороший подарок от FENIKS (games.qq.com.cn), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
34066  "^ffcb4aХороший подарок от FENIKS (games.qq.com.cn), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
34067  "^ffcb4aХороший подарок от FENIKS (games.qq.com.cn), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
34068  "^ffcb4aХороший подарок от FENIKS (games.qq.com.cn), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
34069  "^ffcb4aХороший подарок от Taobao (www.taobao.com), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
34070  "^ffcb4aХороший подарок от Taobao (www.taobao.com), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
34071  "^ffcb4aХороший подарок от Taobao (www.taobao.com), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
34072  "^ffcb4aХороший подарок от Taobao (www.taobao.com), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 35 ур."
34073  "^ffcb4aХороший подарок от Taobao (www.taobao.com), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 45 ур."
34074  "^ffcb4aХороший подарок от Taobao (www.taobao.com), который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей не ниже 55 ур."
34075  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на эксклюзивный подарок от компании FENIKS."
34076  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на элитный подарок от компании FENIKS."
34091  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Клыки демона.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца."
34092  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Возмездие небес.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
34093  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Клинки грома.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
34094  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Сфера ночи.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака."
34095  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Метеор.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака."
34096  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Драконьи секиры.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
34097  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Крылатый лук.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца."
34098  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Браслеты полуденного зноя.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца."
34099  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Браслеты мерцающей бездны.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
3410  "^ffcb4aЗадание: Последний ингредиент.\rИсключительно твердый покров тела Царя лазурных сколопендр."
34100  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Наручи ночного мрака.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака."
34101  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Поножи полуденного зноя.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца."
34102  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Поножи мерцающей бездны (легкие поножи).\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
34103  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Поножи ночного мрака.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака."
34104  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Мантия полуденного зноя.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца."
34105  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Доспех мерцающей бездны.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
34106  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Броня ночного мрака.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака."
34107  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Сандалии полуденного зноя.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца."
34108  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Сапоги мерцающей бездны.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
34109  "^ffcb4aКоробка, в которой лежат ★★Сапоги ночного мрака.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака."
34110  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Тиара полуденного зноя.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца."
34111  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Шлем мерцающей бездны.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Армии Зари."
34112  "^ffcb4aКоробка, в которой лежит ★★Шлем ночного мрака.\rНе открывайте, пока не убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака."
34114  "^ffcb4aПозволяет получить питомца - красочную рыбку.\r^00ffffОбратитесь к звероводу в любом городе."
34126  "^ffcb4aСертификат на новогодний подарок.\rПозволяет выбрать у торговки Юн один из множества новогодних наборов.\r^ff0000Действует до: 21.02.2012.    "
34127  "^ffcb4aСертификат на новогодний подарок.\rПозволяет выбрать у торговки Юн один из множества новогодних наборов.\r^ff0000Действует до: 21.02.2012.    "
34128  "^ffcb4aСертификат на новогодний подарок.\rПозволяет выбрать у торговки Юн один из множества новогодних наборов.\r^ff0000Действует до: 21.02.2012.    "
34129  "^ffcb4aСертификат на новогодний подарок.\rПозволяет выбрать у торговки Юн один из множества новогодних наборов.\r^ff0000Действует до: 21.02.2012.    "
34130  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34131  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34132  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34133  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34134  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34135  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34136  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34137  "Сертификат на ^ffcb4aНовогодний подарок -^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у Торговки Юн."
34138  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r60 купонов можно обменять у Торговки Юн."
34139  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r50 купонов можно обменять у Торговки Юн."
34140  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r40 купонов можно обменять у Торговки Юн."
34141  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r30 купонов можно обменять у Торговки Юн."
34142  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\r30 купонов можно обменять у Торговки Юн."
34143  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\r25 купонов можно обменять у Торговки Юн."
34144  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\r20 купонов можно обменять у Торговки Юн."
34145  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\r15 купонов можно обменять у Торговки Юн."
3418  "^ffcb4aЗадание: Тяжелая броня.\rЧерепаховый панцирь - один из материалов для создания брони."
34220  "^ffcb4aЭтот сертификат можно обменять у координатора событий Ван Мей на великолепное летательное средство."
34232  "^00ffffНебесные украшения нужны для создания ячеек в снаряжении.\rМожно сочетать украшения разных видов."
34237  "^ffcb4aВ наборе - мешочек с красными плодами.\rДля использования щелкнуть ПКМ."
34238  "^ffcb4aПлоды из озерной глухомани, такие гладкие и спелые,\rдля преданности и милосердия, помогают повысить уровень.\rДля использования щелкнуть ПКМ.  "
34239  "^ffcb4aЭту табличку можно обменять у “Скупца Вана” на 1 полетный купон.  "
34240  "^ffcb4aЛетательный аппарат амфибий “Ровный свет”.\r^00ffff - стандартная скорость - 3,3, скорость в режиме форсажа - 6,3 "
34241  "^ffcb4aЭту табличку можно обменять у “Скупца Вана” на 1 полетный купон Согласия с ограниченным сроком действия.  "
34244  "^ffcb4aВнутри - прекрасный модный мужской костюм.\r^00ffffДля открытия щелкнуть ПКМ."
34245  "^ffcb4aВнутри - прекрасный модный мужской костюм.\r^00ffffДля открытия щелкнуть ПКМ."
34246  "^ffcb4aВнутри - чудесный модный наряд сеньора.\r^00ffffДля открытия щелкнуть ПКМ."
34247  "^ffcb4aВнутри - модный наряд фаворитки.\r^00ffffДля открытия щелкнуть ПКМ."
34248  "^ffcb4aЭту табличку можно обменять у “Скупца Вана” на 1 полетный купон Согласия.  "
34249  "^FFC300С этим приказом вас никто не посмеет ослушаться!\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы пригласить игрока в гильдию.\r^FF0000Персонажи, не достигшие сорокового уровня или находящиеся в невидимости, не могут использовать этот предмет."
34250  "^ffcb4aСундук с драгоценностями, оставшийся после сошествия Хранителя темного золота.\r^00ffffДля открытия щелкнуть ПКМ."
34251  "^ffcb4aСундук с драгоценностями, оставшийся после сошествия Хранителя темного серебра.\r^00ffffДля открытия щелкнуть ПКМ."
34261  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34262  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34263  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34264  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34265  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34266  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34267  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34268  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34269  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34270  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34271  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34272  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34273  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34274  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34281  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34290  "^ffcb4aМораю грозит страшная беда, и только вы сможете его спасти.\r^00ffffСоберите соратников из других орденов и поговорите с главой любого ордена."
34291  "^ffcb4aПодарок от сотового оператора, поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF00005ур."
34292  "^ffcb4aПодарок от сотового оператора, поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000015ур."
34293  "^ffcb4aПодарок от сотового оператора, поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000025ур."
34294  "^ffcb4aПодарок от сотового оператора, поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000035ур."
34295  "^ffcb4aПодарок от сотового оператора, поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000045ур."
34296  "^ffcb4aПодарок от сотового оператора, поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000055ур."
34298  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34299  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34300  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34301  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34302  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34303  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34304  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34305  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34306  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34307  "^ffcb4aЗнак пройденного пути."
34308  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Альфа."
34309  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Бета."
34310  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Гамма."
34311  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Дельта."
34312  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Эпсилон."
34313  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Зета."
34314  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Эта."
34315  "^ffcb4aПозволяет активировать зеркало вечности Тета."
34318  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
34319  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
34320  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
34321  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
34322  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
34323  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
34324  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
34325  "^ffcb4aОтнесите этот предмет к зеркалу вечности на противоположной стороне зала."
3434  "^ffcb4aЗадание: Гнев влечет ненависть.\rПечати Големов-воинов."
34380  "^ffcb4aТерпкое, тягучее южное вино."
34381  "^ffcb4aЗа несколько таких эмблем полагается усиливающее благословение."
34384  "^ffcb4aПозволяют взять кристалл в Пещерах вечности."
34385  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34386  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34387  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34388  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34389  "^00ffffПерекрасить нельзя."
3439  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки кузнеца 1 уровня."
34390  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34391  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34402  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34403  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34404  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34405  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34406  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34407  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34408  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34409  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34411  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF00005ур."
34412  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000015ур."
34413  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000025ур."
34414  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000035ур."
34415  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000045ур."
34416  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с ^FF000055ур."
34417  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными. "
34418  "^ffcb4aСодержимое этого мешочка поможет вам в борьбе с Бездушными."
34419  "^ffcb4aЭтот предмет можно обменять у торговки Юн на комплект модной одежды!"
3442  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки кузнеца 4 уровня."
34420  "^ffcb4aПозволяет получить у торговки Юн комплект модной одежды."
3444  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки кузнеца 6 уровня."
34443  "^ffcb4aРеликвия охотника за сокровищами.\r^00ffffНельзя разобрать."
34444  "^ffcb4aРеликвия охотника за сокровищами.\r^00ffffНельзя разобрать."
34445  "^ffcb4aРеликвия охотника за сокровищами.\r^00ffffНельзя разобрать."
34446  "^ffcb4aРеликвия охотника за сокровищами.\r^00ffffНельзя разобрать."
34449  "^ffcb4aСокровище из застывшей эссенции природы.\rМожно обменять у охотника за сокровищами на предметы. "
34450  "^ffcb4aДрагоценность из застывшей эссенции природы.\rМожно обменять у охотника за сокровищами на предметы. "
34451  "^ffcb4aРеликвия из застывшей эссенции природы.\rМожно обменять у охотника за сокровищами на предметы. "
34453  "^ffcb4aПодарок Верджинии. Содержит ценные предметы."
34454  "^ffcb4aЭтот жетон можно обменять у Верджинии на предмет снаряжения."
34455  "^ffcb4aЭтот жетон можно обменять у Верджинии на оружие."
34456  "^ffcb4aИспользование дает восстановление 90% жизненной силы и МЭ. "
3446  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки кузнеца 8 уровня."
3447  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки кузнеца 9 уровня."
34473  "^ffcb4aУникальные кристаллы из Чистилища, наполненные особой энергией.\rМожно использовать перед тем, как Минла прольет кровавый дождь, чтобы сдержать урон.\r^ffffffЧтобы использовать, нажмите ПКМ. Радиус действия 15 м."
34474  "^ffcb4aРоза, выращенная Минлой. Верные псы царицы очень любят этот аромат.\r^00ffffИспользуйте предмет, когда Минла призовет псов ада.\r^ffffffВыберите цель и нажмите ПКМ."
3448  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки кузнеца 10 уровня."
3449  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки портного 1 уровня."
34497  "^ffcb4aБыстрый зверь, обгоняющий ветер.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34498  "^ffcb4aЗолотая новогодняя свинья\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34499  "^ffcb4aДоисторический колосс.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34500  "^ffcb4aГрациозный конь с серебристой гривой.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34501  "^ffcb4aЭтот предмет можно обменять на 1 новую книгу умений. "
34502  "^ffcb4aВажный материал для изготовления камня спасения. "
34512  "^ffd200Одним взмахом крыльев достичь небес, одним словом сразить недруга наповал.\r^DC3FD5Награда за первое место на турнире судьбы.\r^00ffffНе разбирается"
34513  "^ffcb4aНаграда за прохождение Пещер вечности.\rМожно обменять у Верджинии на ларец или эликсир вечности."
34514  "^ffcb4aМагическое снадобье, которое помогает в развитии персонажа.\rПосле применения приносит 400000 ед. опыта и 150000 ед. духа.\rНеобходимый уровень: 95\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
34515  "^ffd200'Одним взмахом крыльев взлететь небес, одним метким словом выиграть войну.'\r^DC3FD5Награда участнику турнира судьбы.\r^00ffffВ вашем инвентаре должно быть 2 свободных ячейки. "
34516  "^ffd200'Одним взмахом крыльев взлететь небес, одним метким словом выиграть войну.'\r^DC3FD5Награда за третье место на турнире судьбы.\r^00ffffВ вашем инвентаре должна быть 1 свободная ячейка."
34517  "^ffd200'Одним взмахом крыльев взлететь небес, одним метким словом выиграть войну.'\r^DC3FD5Награда за второе место на турнире судьбы.\r^00ffffВ вашем инвентаре должно быть 2 свободных ячейки."
34518  "^ffd200'Одним взмахом крыльев взлететь небес, одним метким словом выиграть войну.'\r^DC3FD5Награда за первое место на турнире судьбы.\r^00ffffВ вашем инвентаре должно быть 3 свободных ячейки."
3452  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки портного 4 уровня."
34525  "^ffcb4aВеликолепный скакун, принадлежавший богине и ставший наградой победителя турнира судьбы.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34534  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34535  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34536  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34537  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
34538  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
34539  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
3454  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки портного 6 уровня."
34540  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34541  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34542  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34543  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
34544  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
34545  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
34548  "^ffcb4aСертификат на толстовку с символикой NBA\r^00ffffТе, кому она не досталась, могут взять купон на ездовое животное.\r^00ffffС вами свяжутся наши сотрудники.  "
34549  "^ffcb4aНатуральная награда: сертификат на чудесный набор для ванны из 5 предметов\r^00ffffНе получившие натуральную награду могут получить модель оружия.\r^00ffffС вами свяжутся наши сотрудники.  "
34550  "^ffcb4aНатуральная награда: сертификат на цветные вьетнамки с массажным эффектом\r^00ffffНе получившие натуральную награду могут получить большую денежную награду.\r^00ffffС вами свяжутся наши сотрудники.  "
34551  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffВеличайшее сокровище небожителей,\rна некоторое время значительно ускоряет развитие персонажа.\r\r^ffc556Открывает великую тайну,\rПроводит в мир небожителей.\rНаполняет жизнь смыслом,\rВоздает хвалу небесам.\r\r^ff0000Необходим как минимум 101 исторический уровень."
34553  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
34554  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
34555  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
34556  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
34557  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
34558  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
3456  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки портного 8 уровня."
34560  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
34561  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34562  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34563  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
34564  "\r^CF00FFКарта, выданная вам главой вашего ордена.\rПозволяет получить задание у посланника Лиги убийств."
34565  "\r^CF00FFПечать Лиги семи убийств.\rПозволяет обновить список заданий Лиги убийств."
34566  "1"
34567  "1"
34568  "1"
34569  "1"
3457  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки портного 9 уровня."
34570  "1"
34571  "1"
34572  "1"
34573  "1"
34574  "1"
34575  "1"
34576  "1"
3458  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки портного 10 уровня."
34582  "^00ffffПрекрасный рождественский подарок, внутри - набор для мужчин:\r^ffffffкуртка, брюки, туфли и парик. "
34583  "^00ffffПрекрасный рождественский подарок, внутри - набор для женщин:\r^ffffffкуртка, напульсник, туфли и парик. "
34584  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
34585  "^00ffffСертификат участника события радиостанции."
34586  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34587  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34588  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34589  "^00ffffПерекрасить нельзя."
3459  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки ремесленника 1 уровня."
34590  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34591  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34592  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
34593  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34594  "^ffcb4aПозволяет придать предмету снаряжения статус 'Только для в сети круговорота сокровищ.\rЭтот статус равносилен привязке, но позволяет продать предмет через сеть круговорота сокровищ.\rЧтобы уничтожить предмет сети круговорота сокровищ, воспользуйтесь специальной услугой.\rПосле этого у вас будет 72 часа, чтобы передумать."
34609  "^ffcb4aКрасный конверт.\rМожно получить у Лунного волка в обмен на конфеты.\rМожно обменять у Небесного волка на награду."
34610  "^ffcb4aКулек конфет.\rЛунный волк наверняка обрадуется лакомству."
34611  "^ffcb4aЗа эту монетку старый Тан продаст вам кулек конфет."
34612  "^ffcb4aОдин из ингредиентов для изготовления\rмолодильных пельменей."
34613  "^ffcb4aОдин из ингредиентов для изготовления\rмолодильных пельменей."
34615  "^ffcb4aМолодильные пельмени. Действуют радикально...\r^00ffffИспользовав их, вы на минуту станете ребенком.\r^ffcb4aВоспользуйтесь этим, чтобы купить конфеты у старого Тана."
34616  "^ffcb4aМолодильные пельмени. Действуют радикально...\r^00ffffИспользовав их, вы на минуту станете ребенком.\r^ffcb4aВоспользуйтесь этим, чтобы купить конфеты у старого Тана."
34617  "^ffcb4aНабор красных конвертов.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть его."
3462  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки ремесленника 4 уровня."
34623  "^ffcb4aПриходит ночь, и каждый становится легендой.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34624  "^ffcb4aМолодильные пельмени. Действуют радикально...\r^00ffffИспользовав их, вы на минуту станете ребенком.\r^ffcb4aВоспользуйтесь этим, чтобы купить конфеты у старого Тана."
34625  "^ffcb4aМолодильные пельмени. Действуют радикально...\r^00ffffИспользовав их, вы на минуту станете ребенком.\r^ffcb4aВоспользуйтесь этим, чтобы купить конфеты у старого Тана."
34626  "^ffc556Автоматически обменивается на орден славы."
34627  "^ffc556Автоматически обменивается на пропуск в Ущелье феникса."
34628  "^ffc556Этот купон можно обменять на сборник цитат 'Тусклый свет - прекрасные стихи'."
34629  "^ffc556Автоматически обменяется на стелу Гуань-Инь."
34630  "^ffc556Автоматически обменяется на стелу Чу Шэ."
34631  "^ffc556Автоматически обменяется на стелу Сюй Цаня."
34632  "^ffc556Автоматически обменяется на стелу Вэнь Шу."
34633  "^ffc556Автоматически обменяется на стелу мудреца."
34634  "^ffc556Автоматически обменяется на алмазную стелу."
34635  "^ffc556Автоматически обменяется на каменную стелу Ди Цан."
34636  "^ffc556Этот купон можно обменять на амулет кладоискателя!"
3464  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки ремесленника 6 уровня."
34640  "^ffcb4aВеликолепный скакун.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34647  "^ffcb4aПод действием этого зелья, если игрока атакуют с близкого расстояния,\rто на короткое время запускается эффект снижения урона от ближних атак.\r^00ffffЗелье действует до 10 минут.\r^00ffffУрон от обычных атак снижается на 75%.\r^00ffffПри запуске эффекта снижения урона действие зелья прекращается."
34648  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите Несравненный плащ."
34649  "^ffcb4aКлюч, открывающий ларец бессмертных."
34651  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство праздника фонарей."
34652  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня влюбленных."
34653  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство 1 мая."
34654  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня начала лета."
34655  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство дня Циси."
34656  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня осени."
34657  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня независимости."
34658  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня двойной девятки."
34659  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Рождества."
3466  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки ремесленника 8 уровня."
34660  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 24.02.2013."
34661  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 14.02.2013."
34662  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 1.05.2012."
34663  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 23.06.2012."
34664  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 23.08.2012."
34665  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 30.09.2012."
34666  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 1.10.2012."
34667  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 23.10.2012."
34668  "^FFC300Позволяет выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rКогда время будет выбрано, вы cможете позвать гостей,\rразослав приглашения.\r^ff0000Только до 24.12.2012."
34669  "^ffcb4aПозволяет получить 80 очков репутации.\rНажмите ПКМ для использования.\r^ff0000Можно использовать до 20 раз в день."
3467  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки ремесленника 9 уровня."
34670  "^ffcb4aПозволяет получить 100000 очков опыта.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ff0000С одной учетной записи может быть использовано до 20 раз в день.\rТребуемый уровень - 95 и выше. "
34671  "^ffcb4aПозволяет получить 22.600 единиц духа.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ff0000Можно использовать до 20 раз в день."
34675  "^ffcb4aПозволяет вам одновременно выполнять до тридцати заданий.\rЩелкните ПКМ для использования."
34676  "^ffcb4aПозволяет вам одновременно выполнять до тридцати заданий.\rЩелкните ПКМ для использования."
34677  "^ffcb4aСверкающая шкатулка с чудесными подарками.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть ее."
34678  "^ffcb4aЭтот подарок принесет вам удачу в приключениях.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей 10 ур. или выше."
34679  "^ffcb4aЭтот подарок принесет вам удачу в приключениях.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей 20 ур. или выше."
3468  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки ремесленника 10 уровня."
34680  "^ffcb4aЭтот подарок принесет вам удачу в приключениях.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей 30 ур. или выше."
34681  "^ffcb4aЭтот подарок принесет вам удачу в приключениях.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей 40 ур. или выше."
34682  "^ffcb4aЭтот подарок принесет вам удачу в приключениях.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей 50 ур. или выше."
34683  "^ffcb4aЭтот подарок принесет вам удачу в приключениях.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть.\r^FF0000Для персонажей 60 ур. или выше."
34684  "^ffcb4aЭтот подарок принесет вам удачу в приключениях."
34686  "^ffcb4aЗа этот купон вы получите камень дополнительных заданий,\rс которым сможете одновременно брать до тридцати поручений.\rЩелкните ПКМ для использования."
3469  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки аптекаря 1 уровня."
34697  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34698  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34699  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34700  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34701  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ffcb4aУдача для парня!"
34702  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ffcb4aУдача для парня!"
34703  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
34704  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
34705  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
34706  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
34707  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
34708  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
34709  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
34710  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ffcb4aУдача для девушки!"
34711  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ffcb4aУдача для девушки!"
34712  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
34713  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
34714  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
34715  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34716  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34717  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ffcb4aПриносит удачу."
34718  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
34719  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
3472  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки аптекаря 4 уровня."
34720  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4aПриносит удачу."
34721  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
34722  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34723  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34724  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34725  "^00ffffПерекрасить нельзя."
34726  "^ffcb4aГод дракона приносит много подарков.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать этот предмет."
34727  "^ffcb4aПакет с комплектом модной обсидиановой одежды черного цвета.\r^00ffffЩелкните ПКМ для использования."
34728  "^ffcb4aПакет с комплектом модной обсидиановой одежды белого цвета.\r^00ffffЩелкните ПКМ для использования."
34729  "^ffcb4aПакет с комплектом одежды мышки.\r^00ffffЩелкните ПКМ для использования."
34731  "^aaaaaaЭта бумага позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять ее можно у торговки Юн.\r^00ffffЮн даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aКлинок бабочки (люди), Летучая рыба (Древние), Крылатый единорог (зооморфы), Крылья черного огня (сиды),  Ледяные крылья (амфибии).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
34732  "^ffcb4aЭтот предмет можно обменять у торговки Юн на яйцо феникса зенита."
34733  "^ffcb4aНаследие предков-драконов! Огромное могущество, неисчерпаемая сила!\r^00ffffАвтоматически надевается с помощью правой кнопкой мыши, после надевания дает новый навык.\rЕсли у вас есть 500 этих предметов, вы можете бесплатно получить у кузнеца Хансена\rлетательный аппарат с ограниченным сроком использования.\r^FF0000При снятии навык будет утрачен.\r^FF0000Действует до 19.12.2012."
34734  "^ffcb4aСокровище золотой змеи, приносит удачу.\r^00ffff500 этих предметов можно обменять на алмазную\rили каменную броню у посланника золотой змеи.\r^00ffffАвтоматически надевается с помощью правой кнопкой мыши, после чего дает новый навык.\r^FF0000При снятии навык будет утрачен.\r^FF0000Действует до 01.04.2013."
34735  "^ffcb4aСлава и процветание как дар судьбы.\r^00ffffСоберите 500, чтобы обменять на алмазную\rили каменную броню у вестника фортуны.\rАвтоматически надевается с помощью правой кнопки мыши, после надевания дает новый навык.\r^FF0000При снятии навык будет утрачен."
34737  "^ffcb4aЕздовой питомец.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34738  "^ffcb4aОткройте пакет, чтобы получить 'амулет кладоискателя'.\r^00ffffОткройте правой кнопкой мыши."
34739  "^ffcb4aПосле использования вы получите один [Пропуск в ущелье Феникса-Царство].\r^ff0000[Печать ущелья Феникса] действует 24 ч.\r[Пропуск в ущелье Феникса-Царство] дает право на 15 мин. войти в ущелье Феникса 95-99 ур."
3474  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки аптекаря 6 уровня."
34749  "^ffcb4aЭту табличку можно обменять у “Вестника удачи” на средство для полета со сроком действия 90 дней."
34751  "^ffcb4aДревний питон рока\r^808080Могущественное животное, которое признает только отважного и сильного хозяина.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
34752  "^ffcb4aЛикуйте, в ваших руках сундук с несметными сокровищами!\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ."
34753  "^ffcb4aВнутри находится 'Жетон кометы', который можно обменять на средство для полета с ограниченным сроком действия.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
34754  "^ffcb4aЭтот предмет вы можете обменять на подарок цветов.\rДля игроков не ниже 30 уровня."
34755  "^ffcb4aЭтот предмет вы сможете обменять на Жетон кометы.\rДля игроков не ниже 30 ур."
34756  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffС его помощью вы можете получить ездовое животное - питона рока."
3476  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки аптекаря 8 уровня."
34760  "^ffd200Осенний ветер чист и прозрачен.\rДым кузни рисует в кристальном небе узор,\rпровожая короткий день."
34761  "^ffd200Тени пролетающих журавлей\rложатся на пожухлую траву и укрываются\rкрасно-желтой листвой."
34762  "^ffd200Безжалостность и доброта несовместимы, и нет пути\rдлинней того, что приведет домой.\rИ на краю земли, где время замирает,\rне перестанешь с грустью вспоминать о доме."
34763  "^ffd200Еще мгновение назад звучала песня,\rи вот она как сон, исчезла в тишине.\rЕще немного, и моя душа покинет тело,\rчто одряхлело за долгие года."
34764  "^ffd200Считается, что единорога невозможно поймать.\rТого, кому это все же удастся, император провозгласит героем."
34765  "^ffd200Взбираясь на гору, следи за низиной.\rСражаясь с темной силой, не погаси свет в себе."
34766  "^ffd200Метель бушует за окном,\rно у печи тепло."
34767  "^ffd200Северный ветер поет песню смерти,\rюжные птицы не верят в судьбу.\rА облака целую вечность\rвсе так же неспешно по небу плывут."
34768  "^ffd200Гром гремит, пробуждая драконов и змей\rото спячки во льду и под снегом;\rЛивень льет, насыщая просторы полей\rв радость нежным весенним побегам."
34769  "^ffd200Меч императора вгрызается в лед,\rледяная река прочь уносит осколки.\rСтупай же на запад, если ищешь покой,\rили следуй на юг за тоскою."
3477  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки аптекаря 9 уровня."
34770  "^ffd200Как исчезает под водой дракон,\rТак вдруг внезапно замерла беседа.\rПроникни в темные недра земли,\rЧтоб лицезреть улыбку бога."
34771  "^ffd200Как конь стремительный летит мой стих,\rкак ястреб, опьяненный небом."
34772  "^ffd200Есть воля - есть выход."
34773  "^ffd200Когда Пань Гу убедился, что небо и земля не сольются воедино,\rон опустил руки, лег и умер.\rИз его тела появился мир, каким мы его знаем."
34774  "^ffd200Цветы погибли от мороза,\rЗамерзли звуки на ветру.\rЛишь только маленькие льдинки\rТревожат звоном тишину."
34775  "^ffd200Одна песчинка в целом мире,\rОдна звезда на небесах."
34776  "^ffd200Лишь достигнув просветления, можно разорвать замкнутый круг перерождений."
34777  "^ffd200Бесстрашный воин, ученый и великий император.\rТолько вместе они могут преодолеть все три ступени познания."
34778  "^ffd200В самой яростной схватке\rдух истинного воина остается непоколебимым,\rсловно горная вершина."
34779  "^ffd200Опасен путь туда,\rгде мертвые не спят."
3478  "^ffcb4aОтнесите эту книгу старейшине любого города,\rи он поможет вам освоить навыки аптекаря 10 уровня."
34780  "^ffd200Можно разделить только с помощью луча фиолетового света,\rбелый веер туманов не поможет.\rЕсли вы бескорыстны,\rвы можете без страха обратиться к Хун Ши."
34781  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34782  "^ffcb4aГод дракона приносит много подарков.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать этот предмет."
34783  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34784  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34785  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34786  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rПредмет нельзя разобрать."
34787  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, а после него подарить радугу!\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34788  "^ffcb4aВ неосторожных руках могут повернуться против своего владельца.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34789  "^ffcb4aВойна любит победу и не любит продолжительности.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34790  "^ffcb4aСекира героя, выкованная по воле великого владыки.\r^00ffffОружие девятого воинского звания.\rНельзя разобрать."
34791  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания.\rПредмет нельзя разобрать."
34792  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34793  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34794  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34795  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34796  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34797  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный амулет девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34798  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный амулет девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34799  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
34800  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^01ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить."
34801  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^01ffffПочетная перевязь девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить."
34802  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34803  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34804  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34805  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34806  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34807  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34808  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34809  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34810  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34811  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34812  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34813  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34814  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34815  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34816  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34817  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34818  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34819  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34820  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34821  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34822  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34823  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34824  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34825  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34826  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34827  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34828  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34829  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34830  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34831  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34832  "^ffcb4aКаждому воздастся по заслугам.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34833  "^ffcb4aВера - самый надежный защитник.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34834  "^ffcb4aНичто не может противостоять силам природы.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34835  "^ffcb4aВо тьме скрывается не только зло.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34836  "^ffcb4aЖизнь и смерть непрерывно сменяют друг друга, танцуя в круге сансары.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34837  "^ffcb4aПерья феникса и драконья чешуя надежно защищают от стрел.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34838  "^ffcb4aЛедяная сталь хранит дыхание мертвых.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34839  "^ffcb4aХолодная сталь скрывает невероятную силу.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34840  "^ffcb4aСнаряжение из стали, выкованной на небесах, прочнее алмаза.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34841  "^ffcb4aИскрящаяся сталь зачарована божественным светом.\r^00ffffСнаряжение девятого ранга.\rНельзя разобрать."
34851  "^5998FFПревосходный материал, необходимый для изготовления первоклассного оружия."
34852  "^5998FFПревосходный материал, необходимый для изготовления первоклассной брони."
34853  "^5998FFОсновной материал, необходимый для изготовления первоклассного снаряжения."
34854  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Безмятежной души^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34855  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Чистоты^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34856  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Путника^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34857  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Апофеоза^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34858  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Сансары^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34859  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Твердости^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34860  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Погибели^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34861  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Бога войны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34862  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Повелителя^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34863  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Нирваны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34864  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса безмятежности^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34865  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса ясного разума^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34866  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса странника^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34867  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса стихий^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34868  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса возрождения^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34869  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса орлиного глаза^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34870  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса погибели^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34871  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Перевязи бога войны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34872  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Перевязи мощи^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34873  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса пустоты^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34874  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных перчаток безмятежности^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34875  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных перчаток ясного разума^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34876  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных перчаток странника^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34877  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных перчаток стихий^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34878  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных перчаток возрождения^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34879  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных наручей орлиного глаза^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34880  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных наручей погибели^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34881  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных наручей бога войны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34882  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных наручей мощи^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34883  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных наручей пустоты^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34884  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных брюк безмятежности^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34885  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных брюк ясного разума^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34886  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных брюк странника^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34887  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных брюк стихий^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34888  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных брюк возрождения^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34889  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных бриджей орлиного глаза^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34890  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных поножей погибели^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34891  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных поножей бога войны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34892  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных поножей мощи^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34893  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных поножей пустоты^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34894  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной накидки безмятежности^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34895  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной накидки ясного разума^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34896  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной накидки странника^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34897  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной накидки стихий^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34898  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной накидки возрождения^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34899  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникального доспеха орлиного глаза^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34900  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникального доспеха погибели^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34901  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной кирасы бога войны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34902  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной кирасы мощи^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34903  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникального доспеха пустоты^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34904  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог безмятежности^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34905  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог ясного разума^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34906  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог странника^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34907  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог стихий^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34908  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог возрождения^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34909  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог орлиного глаза^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34910  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог погибели^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34911  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог бога войны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34912  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог мощи^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34913  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог пустоты^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34914  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - браслета ветра^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34915  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - сапог асуры^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34916  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - тяжелых наручей льва^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34917  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - бриджей ветра^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34918  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - бриджей асуры^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34919  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - поножей льва^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34920  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - мантии ветра^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34921  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - легкой брони асуры^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34922  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - тяжелых лат льва^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34923  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - сапог ветра^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34924  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - сапог асуры^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34925  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - сапог льва^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34926  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - короны Беспределья^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34927  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - легкого шлема зверя^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34928  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - тяжелого шлема зверя^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34929  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - накидки духа ада^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34930  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - легкого плаща духа ада^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34931  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пробуждения - плаща духа ада^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34932  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Лунной дороги^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34933  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Клинка зеленых гор^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34934  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Памяти о вечной любви^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34935  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Песни Венеры^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34936  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Удара единорога^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34937  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Молотов гордости^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34938  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Холодной вьюги^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34939  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Великого покоя^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
3494  "^ffcb4aЗадание: Загрязнение. \Возможный Загрязняющий агент Водного источника."
34940  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Разящего грома^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34941  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Волн цунами^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34942  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Улыбки императора^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34943  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Качающейся звезды^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34944  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Гнева предков^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34945  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Сотворения мира^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34946  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Безмолвия холода^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34947  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Крупицы мироздания^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34948  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Круга перерождения^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34949  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Третьей ступени^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34950  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Пика безмятежности^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34951  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Смеха из загробного мира^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34952  "^5998FFФорма для изготовления ^ffcb4a★Ростка ненависти^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в долине Священной луны или городе Боевых песен."
34953  "^00ffffС помощью этого ордена Феникса можно войти в ущелье Феникса 95 и выше ур. или в глубину ущелья Феникса 100 и выше ур.\r^e12500Хорошо подумайте, прежде чем выбрать."
3496  "^ffcb4aЗадание: Загрязнение. \Возможный Загрязняющий агент Водного источника."
3497  "^ffcb4aЗадание: Загрязнение. \Возможный Загрязняющий агент Водного источника."
34972  "^ff9c00Позволяет войти в ущелье Феникса (95-99 ур.).\rСрок действия знака ограничен, поэтому следите за временем."
34973  "^ff9c00С помощью этого знака в течение 15 минут можно войти в ущелье Феникса (100 ур.)\rСрок действия знака ограничен, поэтому следите за временем."
34975  "^ff9c00Морайский приказ. С его помощью можно получить 10 порций морайского вина."
34976  "^ff9c00Морайский приказ. С его помощью можно получить 30 порций морайского вина."
34977  "^ff9c00Морайский приказ. С его помощью можно получить 50 порций морайского вина."
34978  "^ffcb4aПосле использования вы получите один [Пропуск в ущелье Феникса-Небо].\r^ff0000[Печать ущелья Феникса] действует 24 ч.\r[Пропуск в ущелье Феникса-Небо] дает право на 15 мин. войти в ущелье Феникса 100 ур."
3498  "^ffcb4aЗадание: Загрязнение. \Возможный Загрязняющий агент Водного источника."
34983  "^ffcb4aПосле использования вы получите один [Пропуск в ущелье Феникса-Земной дух].\r^ff0000[Печать ущелья Феникса] действует 24 ч.\r[Пропуск в ущелье Феникса-Земной дух] дает право на 15 мин. войти в ущелье Феникса ниже 95 ур."
3500  "^ffcb4aЗадание: Мастер-гурман.\rРедкая кость короля-многоножки\rявляется одним из трех материалов, которые нужны рыбному повару в городе Драконов."
3502  "^ffcb4aЗадание: Укус гадюки.\rКровь королевского жука-оленя."
35044  "^ffcb4aИнтересно, что задумали главы морайских орденов?.."
35045  "^ffcb4aЭтот кристалл способен исцелить Шариру."
35111  "^ffcb4aЭту награду можно обменять на очень интересный подарок у координатора событий Ван Мей."
35112  "^ffcb4aЭту награду можно обменять на очень интересный подарок у координатора событий Ван Мей."
35113  "^ffcb4aЭту награду можно обменять на очень интересный подарок у координатора событий Ван Мей."
35114  "^ffcb4aСчастливая шкатулка, полная подарков.\rМожно получить защитный порошок и снадобье обнаружения.\r^00ffffЧтобы открыть, нажмите ПКМ."
35154  "^aaaaaa'Священный дракон жалует тебе несметные богатства!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
35182  "^ffcb4aИз этих семян можно изготовить гранулы призрачного зрения."
35183  "^ffcb4aЭти кости необходимы для активации печатей."
35184  "^ffcb4aЭти гранулы позволяют увидеть призрачных всадников."
35185  "^ffcb4aНадев эту маску, вы сможете поговорить с пожирателями душ."
35186  "^ffcb4aЭтот предмет поможет активировать печать ловушки."
35197  "^ffcb4aСчастливая шкатулка с платиновым идолом.\r^00ffffЧтобы открыть, нажмите ПКМ."
35203  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый ^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКолдовство^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Превращает противника в безобидное животное.\r^f7dfa5Общее время перезарядки с 'Колдовством'."
35204  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый ^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар оборотня^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Превращает противника в безобидное животное.\r^f7dfa5Общее время перезарядки с 'Ударом оборотня'.\r\r^ffc556Специальный трофей идеального сундука сокровищ в Зале наказаний."
35206  "^ffcb4aГоворят, что если легонько позвонить в этот колокольчик, он перенесет в то место, о котором вы думаете.\r^5998FFПозволяет пользоваться услугами мастеров телепортации, не совершая промежуточных остановок.\rНе влияет на стоимость телепорта.\r^00ffffЭтот предмет действует одну неделю, по истечении которой он автоматически исчезает."
35207  "^ffcb4aГоворят, что если легонько позвонить в этот колокольчик, он перенесет в то место, о котором вы думаете.\r^5998FFПозволяет пользоваться услугами мастеров телепортации, не совершая промежуточных остановок.\rНе влияет на стоимость телепорта.\r^00ffffЭтот предмет действует один месяц, по истечении которого он автоматически исчезает."
35208  "^ffcb4aГоворят, что если легонько позвонить в этот колокольчик, он перенесет в то место, о котором вы думаете.\r^5998FFПозволяет пользоваться услугами мастеров телепортации, не совершая промежуточных остановок.\rНе влияет на стоимость телепорта."
35209  "^ffcb4aГоворят, что если легонько позвонить в этот колокольчик, он перенесет в то место, о котором вы думаете.\r^5998FFПозволяет пользоваться услугами мастеров телепортации, не совершая промежуточных остановок.\rНе влияет на стоимость телепорта."
35210  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темная аура стали'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
35211  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлая аура стали'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aВоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
35213  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темная ярость небес'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЖрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
35214  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлая ярость небес'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЖрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
35215  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темная эгида бессмертных'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЖрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
35216  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлая эгида бессмертных'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aЖрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
35217  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темное ускорение магии'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
35218  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлое ускорение магии'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
35219  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темные заросли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
35220  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлые заросли'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aМистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
35221  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темные оковы льда'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
35222  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлые оковы льда'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aШаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
35223  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темная невероятная сила'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
35224  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлая невероятная сила'.\r^00ffffЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aОборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
35229  "^ffcb4aОдежда настоящего пирата Карибского моря!\r\r^808080Вы можете обменять этот купон у Ван Цая на костюм пирата."
35230  "^ffcb4aОдежда настоящего пирата Карибского моря!\r\r^808080За этот купон Ван Цай даст вам на неделю костюм пирата."
35234  "^ffcb4aВ коробке находится 1 миллион золотых монет. Чтобы получить их, нужен молоток.\r^00ffffСрок действия заканчивается 01.09.2012."
35254  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffВеличайшее сокровище небожителей,\rна некоторое время значительно ускоряет развитие персонажа.\r\r^ffc556Даос тот улетел давно на жёлтом журавле,\rСтоять напрасно суждено здесь башне Хуанхэ.\rЖуравль скрылся навсегда и не вернётся вновь,\rБессменна в небе череда плывущих облаков.\r\r^ff0000Необходим как минимум 102 исторический уровень."
35256  "^ffcb4aСвидетельство вашего похода в Пещеры Вечности.\r\rПосле начала испытания превратится в знак драконоборца.\rПосле того, как вы одержите над чудовищем верх, этот знак превратится\rв свидетельство победы, а уже свидетельство, в свою\rочередь, позволит забрать награду у пророка Закареша.\rКаждую неделю можно получить не более шести таких знаков."
35258  "^ffcb4aСвидетельство победы над Аурогоном Владкой Драконов.\r\r^ceff8aПозволяет получить награду у пророка Закареша в Пещерах Вечности."
35261  "^ffcb4aНаграда за победу над Аурогоном.\r\r^808080Может содержать книгу навыков.\r^ff0000Требуемый уровень: 100 и выше.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы выяснить, что внутри."
35264  "^ffcb4aПодтверждение вашего намерения сразиться с Аурогоном Владыкой Драконов.\r\r^ceff8aПосле того, как вы одержите над чудовищем верх, превратится в свидетельство победы.\r^ff0000Исчезает при выходе из подземелья."
35265  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
35272  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
35273  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
35274  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
35275  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35276  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
35277  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
35278  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35279  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
35280  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
35281  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35282  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
35283  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
35284  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35291  "^ffcb4aЕще не научившийся летать молодой дракон.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35292  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
35293  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
35294  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
35295  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
35297  "^ffcb4aМожно обменять у торговки Юн на превосходное средство для полета.\r^ff0000Получив задание, не отменяйте его, иначе потеряете жетон!"
35298  "^ffcb4aСодержит приказ на сбор гильдии и приказ на сбор отряда.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
35299  "^ffcb4aПо легенде, этот предмет приносит постоянную удачу.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
35300  "^ffcb4aПакет с костюмом матадора (м).\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
35301  "^ffcb4aПакет с кэмденским нарядом (ж).\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
35302  "^ffcb4aСпециальные символы, используемые в чате\r^00ffffИспользуются символы из серии мышонка"
35303  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
35304  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
35305  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
35306  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
35307  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
35308  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
35327  "^ffcb4aЖетон болельщика Разъяренной пасти.\rЕсли он победит, вы сможете получить от него подарок;\rесли он проиграет, воспитатель монстриков даст вам утешительный приз."
35328  "^ffcb4aЖетон болельщика Призрака в синем.\rЕсли он победит, вы сможете получить от него подарок;\rесли он проиграет, воспитатель монстриков даст вам утешительный приз."
35329  "^ffcb4aЖетон болельщика Дамы с камелиями.\rЕсли она победит, вы сможете получить от нее подарок;\rесли она проиграет, воспитатель монстриков даст вам утешительный приз."
35330  "^ffcb4aЖетон болельщика Темного волка.\rЕсли он победит, вы сможете получить от него подарок;\rесли он проиграет, воспитатель монстриков даст вам утешительный приз."
35331  "^ffcb4aЖетон болельщика Цин Линя.\rЕсли он победит, вы сможете получить от него подарок;\rесли он проиграет, воспитатель монстриков даст вам утешительный приз."
35352  "^ffcb4aШкатулка с различными драгоценными камнями. Какой достанется вам? Проверьте свою удачу!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
35353  "^ffcb4aСодержит ценный подарок.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы его получить."
35354  "^ffcb4aСодержит ценный подарок.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы его получить."
35355  "^ffcb4aСодержит ценный подарок.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы его получить."
35358  "^ffcb4aЦеню дороже гор златых весенней ночи миг:\rЦветов струится аромат, полна теней луна.\rС террасы слышится свирель: напев изящен, тих\rвокруг качелей во дворе - ночь глубока, темна.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35359  "^ffcb4aКуда деваться от войны, когда везде она? Дела еще не свершены, в висках уж - седина.\rСлыхал, чжуншаньского вина хмель в тыщу крат сильней.\rДостать бы, выпить все до дна\rи спать до мирных дней!\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35360  "^ffcb4aПересилив себя, поднимаюсь и в битву иду.\rНе осталось того, кто прислал бы в подарок вина.\rИ печалюсь о вас, хризантемы в родимом саду,\rЧто пришлось вам цвести у полей, где пылает война.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35362  "^ffcb4aПруд Куньмин - неоглядный простор,\rподвиг доблести ханьских времен.\rИмператор-воитель, мой взор\rвидит строй твоих славных знамен.\rЗа заставой меж неба и гор\rвольный путь только птицам пролег.\rЯ в земле, полной рек и озер,\rкак старик-рыболов одинок.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35363  "^ffcb4aДень бездельника тянется целый век.^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разделить или улучшить."
35364  "^ffcb4aВоевода на юг выступает в поход, доблесть духа его велика.\rЧист булат, словно гладь вешних вод, ждущего битвы клинка.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35365  "^ffcb4aПускай же с небес, как вечером сим, струится чистейший свет.\rПускай на земле, как вешняя сень, продлятся мир и покой.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35366  "^ffcb4aВоет ветер, гремит барабан боевой. Реки и горы движеньем полны.\rВ блеске молний штандартов колышется строй. В высях солнце с луной явлены.\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35368  "^ffcb4aБудьте стойки в бою, не сдавайте врагу Лулунсай,\rЧтобы славу и честь вам воздали в Палате Цилинь!\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35369  "^ffcb4aОтражаясь в распахнутой глади речной, безмятежно плывут облака;\rО своем, сокровенном под сенью лесной тихо шепчет струя родника...\r^DC3FD5Годовщина соревнований 2012 года\r^00ffffНельзя разобрать или улучшить."
35382  "^ffcb4aУказ храбреца, с помощью которого можно один раз подняться в волшебную страну.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 1 ур."
35391  "^ffcb4aЭтот подарок можно обменять у помощника координатора событий Ван Цая на великолепный комплект одежды.\r^00ffffВыбирай одежду, соответствующую твоему полу. "
35392  "^ffcb4aТворец воплотил в Идеальном мире все свои лучшие помыслы. Если получить часть силы доброжелателя, ваши силы на 5 мин. значительно возрастут.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000В случайном порядке вы усилите одну из характеристик: скорость, время чтения, магическую атаку или др."
35412  "^ffcb4aДурной знак. Здесь находится источник силы, питающий Бездушных."
35414  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
35415  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
35416  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
35417  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
35418  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
35419  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
35420  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
35439  "^ffcb4aЭтот подарок можно обменять у Ван Цая на великолепный комплект доспехов.\r^00ffffВыбирайте тот, что подходит вашему классу."
35440  "^ffcb4aЭтот подарок можно обменять у Ван Цая на великолепное оружие.\r^00ffffВыбирайте то, что подходит вашему классу."
35441  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 1 ур."
35442  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
35443  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 10 ур."
35444  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
35445  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 20 ур."
35446  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
35447  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 30 ур."
35448  "^ffcb4aПодарок от sina (games.sina.com.cn), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 1 ур."
35449  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
35450  "^ffcb4aПодарок от sina (games.sina.com.cn), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 10 ур."
35451  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
35452  "^ffcb4aПодарок от sina (games.sina.com.cn), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 20 ур."
35453  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
35454  "^ffcb4aПодарок от sina (games.sina.com.cn), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 30 ур."
35455  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 1 ур."
35456  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
35457  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 10 ур."
35458  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
35459  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 20 ур."
35460  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
35461  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 30 ур."
35462  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 1 ур."
35463  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
35464  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 10 ур."
35465  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
35466  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 20 ур."
35467  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
35468  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 30 ур."
35469  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 1 ур."
35470  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
35471  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 10 ур."
35472  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
35473  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 20 ур."
35474  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
35475  "^ffcb4aПодарок от duowan (www.duowan.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 30 ур."
35476  "^ffcb4aПодарок от 178 (www.178.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 1 ур."
35477  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 5 ур."
35478  "^ffcb4aПодарок от 178 (www.178.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 10 ур."
35479  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 15 ур."
35480  "^ffcb4aПодарок от 178 (www.178.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 20 ур."
35481  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам во время приключений в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 25 ур."
35482  "^ffcb4aПодарок от 178 (www.178.com), поможет вам еще успешней избегать опасностей.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Можно использовать с 30 ур."
35483  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 'Подарок Небес 178'."
35484  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 'Подарок Небес 17173'."
35485  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 подарок небес Sina.com."
35486  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 бриллиантовый подарок Небес Duowan YY."
35487  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 платиновый подарок Небес Duowan YY."
35488  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 золотой подарок Небес Duowan YY."
35498  "^ffcb4aЭтот знак можно обменять на темного ездового питомца у любой дрессировщицы."
35506  "^ff6000Награда бронзового призера соревнований 2014 года.^ffffff\r^ffa10dСвидетельство ^e5ff0dбеспримерной ^0eff19славы."
35507  "^ff6000Награда серебряного призера соревнований 2014 года.^ffffff\r^ffa10dСвидетельство ^e5ff0dбеспримерной ^0eff19славы."
35508  "^ff6000Награда победителя соревнований 2014 года.^ffffff\r^ffa10dСвидетельство ^e5ff0dбеспримерной ^0eff19славы."
35509  "^ffcb4aОткройте эту коробку, чтобы получить превосходный камень душ."
35523  "^ffcb4aСкоро лето, земляные черви активировались - предвещают приход лета."
35524  "^ffcb4aТонкие прутики ивовой лозы. Из них можно сплести корзинку."
35525  "^ffcb4aПолевой богомол, размножается в июне."
35526  "^ffcb4aДень летнего солнцестояния: половина лета уже прошла. В это время активно растет летняя трава."
35527  "^ffcb4aРождение Белого дракона - величайшее чудо природы."
35528  "^ffcb4aЗародившаяся во время сильнейшего зноя глубоководная Жемчужина Жары. Мягко мерцает, обладает огромной энергией."
35529  "^ffcb4aЭтот подарок можно обменять у помощника координатора событий Ван Цая на великолепный комплект одежды.\r^00ffffВыбирай одежду, соответствующую твоему полу. "
35530  "^ffcb4aЭтот подарок можно обменять у помощника координатора событий Ван Цая на великолепный комплект одежды.\r^00ffffВыбирайте одежду, соответствующую вашему полу. "
35531  "^ffcb4aЭтот подарок можно обменять у помощника координатора событий Ван Цая на великолепный комплект одежды.\r^00ffffВыбирайте одежду, соответствующую вашему полу. "
35538  "^ffcb4aУкрашения, впитавшие энергию сезона.\rМожно обменять у весеннего духа на сундук с прописями, которые пригодятся в задании благословения.\rА можно использовать для полива Дерева сезонов."
35539  "^ffcb4aУкрашения, впитавшие энергию сезона.\r^00ffffМожно обменять у Санта-Клауса на сундук с прописями, которые пригодятся в задании благословения.\r^00ffffА можно использовать для полива Дерева сезонов."
35540  "^ffcb4aУкрашения, впитавшие энергию сезона.\r^00ffffМожно обменять у осеннего духа на сундук с прописями, которые пригодятся в задании благословения.\r^00ffffА можно использовать для полива Дерева сезонов."
35541  "^ffcb4aУкрашения, впитавшие энергию сезона.\rМожно обменять у зимнего духа на сундук с прописями, которые пригодятся в задании благословения.\r^00ffffА можно использовать для полива Дерева сезонов."
35547  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Можно в случайной порядке получить одну из семи прописей: огромная, многоцветная, вселенная, упала, на, идеальный, мир. Нужны для задания Благословения свыше."
35557  "^ffcb4aНаполненный таинственной энергией камень, с помощью которого\rможно продлить время медитации в Стране Грез.\r^ffcb4aАскеты 31 ур. и выше могут попасть в  Страну Грез,\rпоговорив с посланницей в Городе Драконов или Городе Истоков."
35559  "^ffcb4aС этим сертификатом вы можете получить сундук аптекаря (8)."
3556  "^ffcb4aЗадание: Знак порчи.\rВажное сообщение в письме аптекаря в Древнем ущелье."
35560  "^ffcb4aС этим сертификатом вы можете получить сундук аптекаря (3)."
35566  "^ffcb4aНаграда за первое место. Позволяет получить шлем императора."
35567  "^ffcb4aНаграда за второе место. Позволяет получить шлем князя."
35568  "^ffcb4aНаграда за третье место. Позволяет получить шлем генерала."
35569  "^ffcb4aПозволяет получить камень душ высокого уровня."
35570  "^ffcb4aС этим сертификатом вы можете получить на почте памятное оружие соревнований PK."
35571  "^ffcb4aС этим сертификатом вы можете получить малый амулет."
35572  "^ffcb4aС этим сертификатом вы можете получить малый амулет защиты."
35573  "^ffcb4aПозволяет вам получить платиновый амулет."
35574  "^ffcb4aПозволяет вам получить платинового идола."
35575  "^ffcb4aЭтот сертификат вы можете обменять у Волчонка на 8 зрительских билетовна РK соревнования (Храм боевых искусств)."
35576  "^ffcb4aДля наблюдения за крупным PvP-состязанием в Храме боевых искусств требуется пропуск.\rБилет для зрителей."
35577  "^ffcb4aЭтот сертификат вы можете обменять у Волчонка на 8 зрительских билетовна РK соревнования (Монастырь воина)."
35578  "^ffcb4aДля наблюдения за крупным PvP-состязанием в Монастыре воина требуется пропуск.\rБилет для зрителей."
35586  "^ffcb4aС этим сертификатом вы можете получить сундук аптекаря (7)."
35605  "^ffcb4aСвирепый носорог в железной броне.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35606  "^ffcb4aЕсли поцеловать его, он превратится в принца.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35607  "^ffcb4aВоин из королевства пингвинов.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35608  "^ffcb4aОчень воспитанный Господин бульдог.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35609  "^ffcb4aОчень милый малыш-утконос.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35610  "^ffcb4aОсторожно, медведь!\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35611  "^ffcb4aЗапечатанное воском шифрованное письмо. Видимо, там написано что-то очень важное."
35613  "^ffcb4aНеотполированный кусок белого мрамора. Очень тяжелый."
35614  "^ffcb4aОчень крепкий костяной лук. Нужна невероятная сила, чтобы натянуть его."
35615  "^ffcb4aРезультаты РК-соревнований."
35616  "^ffcb4aСертификат на объявление войны повышенной сложности."
3562  "^ffcb4aЗадание: Слезы ядозавра.\rСлезы Топочущего ядозавра, обитавшего в дикой местности."
3563  "^ffcb4aЗадание: Мастер-гурман.\rЛучшая часть огромного каменного тела пиявки\rявляется одним из трех материалов, которые нужны рыбному повару в городе Драконов."
35635  "^ffcb4aСоюз Инь и Ян - гармония неба и земли.\r^00ffffНаграда за задание: нельзя улучшить или разобрать."
35636  "^ffcb4aСоюз Инь и Ян - гармония неба и земли.\r^00ffffНаграда за задание: нельзя улучшить или разобрать."
35637  "^ffcb4aСоюз Инь и Ян - гармония неба и земли.\r^00ffffНаграда за задание: нельзя улучшить или разобрать."
35638  "^ffcb4aСоюз Инь и Ян - гармония неба и земли.\r^00ffffНаграда за задание: нельзя улучшить или разобрать."
35639  "^ffcb4aСоюз Инь и Ян - гармония неба и земли.\r^00ffffНаграда за задание: нельзя улучшить или разобрать."
35640  "^ffcb4aСоюз Инь и Ян - гармония неба и земли.\r^00ffffНаграда за задание: нельзя улучшить или разобрать."
35642  "^ffcb4aСвидетельство прохождения первой заставы пещеры Травли. За него можно получить подарки.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
35643  "^ffcb4aСвидетельство прохождения второй заставы пещеры Травли. За него можно получить подарки.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
35644  "^ffcb4aСвидетельство прохождения третьей заставы пещеры Травли. За него можно получить подарки.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
35648  "^ffcb4aЗнак обмена: Дитя лесов - ездовое животное (яйцо)"
35649  "^ffcb4aЗнак обмена: Красный дух лисы - ездовое животное (яйцо)"
35650  "^ffcb4aМожно обменять на яйцо прекрасного ездового животного - питона рока."
35651  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - красный. Перекрасить нельзя. Срок службы - 2 недели."
35652  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - красный. Перекрасить нельзя. Срок службы - 2 недели."
35653  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя. Срок службы - 2 недели."
35654  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя. Срок службы - 2 недели."
35655  "^ffcb4aОднажды влюбленные, подобно лебедям, навечно соединят свои жизни. Комплект возлюбленных.\r^00ffffЦвет - черный. Перекрасить нельзя. Срок службы - 2 недели."
35657  "^ffcb4aСвидетельство получения статуса 'опытный' в просвещении. Можно обменять на почте на снаряжение."
35658  "^ffcb4aЗнак участия в событиях, связанных с призывом четырех владык.\rМожно обменять на награду у отставного офицера Города Драконов."
35663  "^EEE842Это не совсем обычное яйцо. Его нельзя жарить, нельзя варить, разбивать…\rЕго нужно любить и беречь."
35664  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35665  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
35666  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
35667  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35668  "^00ffffФутболка 51COSTAR. В летний жаркий день приносит долгожданную прохладу.\r^00ffffНельзя красить."
35669  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
35670  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
35671  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
35672  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35673  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
35674  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
35675  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
35676  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35677  "^00ffffФутболка 51COSTAR. В летний жаркий день приносит долгожданную прохладу.\r^00ffffНельзя красить."
35678  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
35679  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
35680  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
35681  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
35686  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете клавиатуру с белым корпусом и красным переключателем Cherry G80-3994! Забрать ее можно будет после завершения события."
35687  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете клавиатуру с красным переключателем Cherry MX BOARD 2.0! Забрать ее можно будет после завершения события."
35688  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете клавиатуру с зеленым переключателем Cherry MX BOARD 2.0! Забрать ее можно будет после завершения события."
35689  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете клавиатуру с синим переключателем Cherry MX BOARD 2.0! Забрать ее можно будет после завершения события."
35690  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете клавиатуру с черным переключателем Cherry MX BOARD 2.0! Забрать ее можно будет после завершения события."
35691  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете большой коврик для мыши PW! Награда будет доступна после завершения задания."
35692  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете 10 слитков! Получить их можно будет после завершения события."
35693  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете 30 слитков! Получить их можно будет после завершения события."
35694  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете 50 слитков! Получить их можно будет после завершения события."
35695  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете 100 слитков! Получить их можно будет после завершения события."
35696  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете Шар дракона 10 уровня! Забрать приз можно будет после завершения события."
35697  "^00ffffЭтот талон можно обменять у Ван Цая на летательное средство."
35698  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете купон небожителей! Забрать его можно будет после завершения события."
35699  "^ffcb4aСумка с множеством отличных подарков на любой вкус.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ."
35701  "^00ffffПоздравляем, вы получаете памятную открытку. Забрать награду можно после завершения события."
35702  "^00ffffПоздравляем, вы получаете видеокарту Dragon HD7850. Забрать награду можно после завершения события."
35703  "^00ffffПоздравляем, вы получаете парные кольца Четырех владык. Забрать награду можно после завершения события."
35704  "^00ffffПоздравляем, вы получаете 3000 серебряных монет! Забрать их можно будет после завершения события."
35705  "^ffcb4aСвидетельство обмена ценностей. Автоматически обменивается на набор отличных камней души."
35707  "^ffcb4aОбладатель этой карты может получить у Ван Цая временное средство для полета.\rВан Цая можно найти рядом с торговкой Юн."
35708  "^ffcb4aКнига, украшенная узорами драконов и тигров, обладает огромной силой.\rЭтот предмет вместе с [эмблемой Дракона] можно обменять в [Зале единения] на опыт, очки духа, очки вклада гильдии или очки строительства."
35709  "^ffcb4aОбладатель этой карты может получить у [Ван Цая] временный костюм фиксированного цвета.\r[Ван Цай] находится рядом с [торговкой Юн].\r^00ffff'Последний крик моды'."
35710  "^ffcb4aСвидетельство благосклонности императрицы.\rМожно обменять на [Милость императрицы]."
35714  "^00ffffФутболка 51COSTAR. В летний жаркий день приносит долгожданную прохладу.\r^00ffffНельзя красить."
35715  "^00ffffФутболка 51COSTAR. В летний жаркий день приносит долгожданную прохладу.\r^00ffffНельзя красить."
35717  "^ffcb4aСпециальные символы, используемые в чате\r^00ffffИспользуются символы из серии мышонка"
35724  "^ffcb4aПозволяет придать предмету снаряжения статус 'Только для в сети круговорота сокровищ.\rЭтот статус равносилен привязке, но позволяет продать предмет через сеть круговорота сокровищ.\rЧтобы уничтожить предмет сети круговорота сокровищ, воспользуйтесь специальной услугой.\rПосле этого у вас будет 72 часа, чтобы передумать."
35726  "^EEE842Забавный и верный плюшевый друг."
35732  "^ffcb4aСумка с множеством отличных подарков на любой вкус.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ."
35734  "^ffcb4aОчень воспитанный Господин бульдог.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
35735  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
35736  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
35737  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35738  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35739  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35740  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35741  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35742  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35743  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35744  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35745  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35746  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35747  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35748  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35749  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35750  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35751  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35752  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35753  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35754  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35755  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35756  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35757  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35758  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35759  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35760  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35761  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
35762  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
35763  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
35764  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
35765  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35766  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35767  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35768  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35769  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35770  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35771  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35772  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
35773  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35774  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35775  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35776  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
35788  "^ffcb4aГолубая кровь феникса. Несчастная птица погибла бы и без вашей помощи."
35789  "^ffcb4aЯгода Пусин, пропитанная слюной малого беса потустороннего мира. Съев ее, можно остановить кровь, текущую из ран, нанесенных драконьими когтями."
35790  "^ffcb4aЭтот ключ освободит дух феникса, томящийся в мече."
35801  "^ffcb4aИскусно изготовленные лук и стрелы."
35802  "^ffcb4aИсцеляет раны."
35803  "^ffcb4aКамень, вытащенный из круга девятихвостой молнии, поврежден, но по-прежнему испускает небольшие искры.\rМожно только представить его мощь, когда он был цел."
35804  "^ffcb4aКажется, лунные диски помогают путешествовать\rмежду мирами..."
35805  "^ffcb4aНебольшое семечко."
35814  "^ffcb4aЖелаю удачи!\r^ffffffИспользуется в событии 'Золотые и серебряные карты' в лотерее встроенного браузера, действует только на время события."
35815  "^ffcb5aЖелаю удачи!\r^ffffffИспользуется в событии 'Золотые и серебряные карты' в лотерее встроенного браузера, действует только на время события."
35817  "^ffcb4aНаграда, дарованная вам императрицей за героизм.\r^ffcb4aВ Internet Explorer получите сертификат карты императрицы и в течение его срока действия примите участие в соответствующем событии, чтобы получить карту императрицы."
35818  "^ffcb4aПерчатки используются с тяжелой броней."
35828  "^ffcb4aПрошли века, и останки черной черепахи превратились в окаменелости."
35831  "^ffcb4aСвежий образец черепахи двух стихий."
35832  "^ffcb4aХроники древних мудрецов.\r^ffcb4aЗаметки о природе, людях и нравах Идеального мира."
35842  "^ffcb4aПортрет Солнечного ребенка.\r^00ffffОбладатель этого предмета может получить задание, продолжающее цепочку 'Иллюзия'."
35843  "^ffcb4aПисьмо Солнечного ребенка, наполненное любовью."
35844  "^ffcb4aПодарки, которые Шу Синджи отослал Солнечному ребенку и Бай Хэ."
35845  "^ffcb4aПрекрасное послание в стихах."
35846  "^ffcb4aРукопись со стихами, источающая аромат."
35847  "^ffcb4aЧерновик со стихами Су Ци'эр, на первый взгляд, совершенно бессмысленными."
35849  "^ffcb4aВолокна животного, которые после таинственной обработки становятся необычайно твердыми и отлично подходят для изготовления доспехов."
35850  "^ffcb4aОбъединив несколько реакторов, можно получить мощный источник энергии."
35851  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы нанесете вожаку\r^ffcb4aкровавых волков значительный урон."
35852  "^ffcb4aРеликвия Обсидиановой деревни, передающаяся из поколения в поколение. Используется для сбора ледяной росы.\r^00ffffВыбрав цель, нажмите ПКМ, чтобы использовать."
35854  "Письмо малышке от генерала Ся Фэна"
35856  "Оружие Короткохвостого"
35857  "Осколок души Цзи Яо"
35871  "^ffcb4aСемейные записи Хайни, содержащие чертежи доспехов."
35874  "^ffcb4aГоворят, что семя пестрого подсолнуха не принадлежит этому миру.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35875  "^ffcb4aСемя обычного подсолнуха, ранее принадлежавшее Чессену.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35876  "^ffcb4aПлод в форме куклы.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35877  "^ffcb4aИзумительные персиковые бисквиты, приготовленные Дейнес.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35878  "^ffcb4aРозовые персиковые лепестки, только опавшие на землю.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35879  "^ffcb4aОбычная орхидея, немного похожая на пестроцветник.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35880  "^ffcb4aВолшебная трава, с помощью которой можно излечить множество болезней.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35896  "^ffcb4aМатериализованный дым, являющийся источником нектара воздушной смоковницы."
35897  "^ffcb4aЗагадочный плод гигантского дерева, являющийся источником нектара воздушной смоковницы."
35898  "^ffcb4aРоса с листьев лотоса, являющаяся источником нектара воздушной смоковницы."
35903  "^ffcb4aПо слухам, это осколок начавшей изменяться звезды.\rГоворят, в этом разбирается Лу Цзай из Персикового дока.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать предмет."
35904  "^ffcb4aСледуя указаниям карты, можно найти огромные сокровища.\r^00ffffЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать предмет."
35907  "^ffcb4aЯйцо, отложенное змеиным полководцем."
35908  "^ffcb4aЛетящие письмена в пыли."
35909  "^ffcb4aНа обложке изображено улыбающееся лицо."
35910  "^ffcb4aЛюбимое лакомство воинов острова змей."
35911  "^ffcb4aОтчет, переданный наблюдателем Безымянного острова старейшине Города Драконов."
35914  "^ffcb4aПрядь волос небесного наставника."
35915  "^ffcb4aСильный паучий яд."
35917  "^ffcb4aЭто лекарство спасет фениксов."
35930  "^ffcb4aАртефакт, способный усмирить Бездушных. Обладает огромной энергией."
35931  "^ffcb4aУзор, сложенный из осколков. Возможно, Тянь Хай знает, что это такое."
35943  "^ffcb4aСвежий образец черепахи священного озера."
35944  "^ffcb4aСвежий образец вихревой черепахи."
35946  "^ffcb4aОстрие меча Терзателя."
35947  "^ffcb4aЛезвие меча Терзателя."
35948  "^ffcb4aЭфес меча Терзателя."
35949  "^ffcb4aМеч Терзатель, перекованный из обломков."
35950  "^ffcb4aЭссенция, образовавшая от дыхания Бездушных."
35953  "^ffcb4aЭтот кристалл никогда не растает."
35954  "^ffcb4aЭто пламя не потушить водой."
35955  "^ffcb4aНевесомый листок из земель сидов."
35956  "^ffcb4aЭта стрела не знает промаха."
35957  "^ffcb4aЭтот цветок никогда не увянет."
35958  "^ffcb4aВещи сестры одноногого моряка."
35959  "^ffcb4aПрошли века, и останки горной черепахи превратились в окаменелости."
35960  "^ffcb4aПрошли века, и останки голодной черепахи превратились в окаменелости."
35961  "^ffcb4aВозродившийся меч Терзатель,\r^ffcb4aвновь наполнен силой, способной уничтожать злобных духов."
35974  "^ffcb4aНа сосуде повсюду странные надписи, это явно не обычный предмет.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35975  "^ffcb4aНовое изобретение аптекаря Цю Юйбо. Говорят, приняв это средство, можно стать неуязвимым.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35976  "^ffcb4aГоворят, эта пилюля обладает особым эффектом.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35977  "^ffcb4aКровавое обвинение солдата, погибшего от фальшивого зелья.\r^808080Предмет для выполнения задания."
35990  "^ffcb4aДействительно ценный предмет! Продав его торговцу, можно выручить немало денег."
35991  "^ffcb4aМогучий амулет, изгоняющий демонов."
35993  "^ffcb4aКусок руды, на поверхности которого облачный узор. Хороший материал для изготовления оружия."
35994  "^ffcb4aКость духа оленя. Хороший материал для изготовления амулета."
35995  "^ffcb4aУжасно горькое лекарство, исцеляющее отравления."
35996  "^ffcb4aСущность, поддерживающая жизнь наскальников. Не обладает какой-либо ценностью."
35997  "^ffcb4aАроматный жемчуг столетнего наскальника источает необыкновенный запах."
35998  "^ffcb4aИспускающая сияние чудесная трава."
36002  "^ffcb4aЭтот предмет весь пропитан скверной и теперь ни на что не годен."
36003  "^ffcb4aСемейное сокровище торговца из Потерянного селения. Координаты: 678, 459"
36004  "^ffcb4aСтранно, нет никаких отверстий для дыхания."
36005  "^ffcb4aПолный набор инструментов."
36006  "^ffcb4aФутляр, изготовленный в классическом стиле. Внутри нет ничего ценного."
36014  "^ffcb4aСлеза невинной жертвы.\r^00ffffПри использовании физическая атака усилится на 30%, магическая атака - на 70%,\rфизическая защита усилится на 120%, магическая защита - на 60%,\rмаксимальное здоровье возрастет на 30%.\rЭтот эффект нельзя совместить с состояниями воина, оборотня и жреца."
36048  "^ffcb4aПервосортная рисовая бумага. Нужна только для того, чтобы снять копию со стелы осени."
36049  "^ffcb4aБелые шарики сконденсировавшегося водяного пара.\rИспускают мягкое сияние."
36050  "^ffcb4aТяжелые рисовые колосья."
36051  "^ffcb4aСгусток черной тучи, преграждавшей путь гусям.\rСгусток еще сохранил свою удерживающую силу."
36052  "^ffcb4aКисло-сладкий плод, служащий пищей многим травоядным."
36053  "^ffcb4aЛарчик, наполненный грозами. Внутри него сверкают молнии и грохочут громы."
36054  "^ffcb4aКанон, рассказывающий об осени."
36055  "^ffcb4aСветящаяся раковина. Нужно ее сохранить и передать посланнику осени."
36056  "^ffcb4aКак только демон, скрывавшийся в корне, был уничтожен, сорняк мгновенно высох."
36057  "^ffcb4aЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть. Можно случайным образом получить одну из восьми прописей: когда, появятся, пять, владык, династия, вновь, начнет, жить.\r^00ffffНужны для задания Благословения."
36066  "^ffcb4aСвидетельство благосклонности императрицы. Содержит подарок для избранного.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать.\rДействует до 17 октября 2012 года."
36067  "^ffcb4aПодарок императрицы вернувшимся героям.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
36068  "^ffcb4aКоролева вручает подарки героям за возвращение. Открыв подарок, можно получить 'Книгу дракона и тигра'.\rИспользовать правой кнопкой."
36069  "^ffcb4aКнига, украшенная узорами драконов и тигров, обладает огромной силой.\rЭту книгу можно обменять на на предмет 'Дракон и тигр' в 'Зале единения' клана.\rИли призвать с ее помощью Пьяного мечника в приложении Врата беспокойных духов. Можно выбрать только один из вариантов.\r^ff0000Предмет 'Дракон и тигр' можно продать, но при выходе с базы клана он исчезает.^ffcb4a\rПодробности можно узнать у NPC."
36080  "^808080Это открытка с лучшими пожеланиями.\r^deff00С днем рождения, друг!\rПусть твоя жизнь будет долгой и счастливой!"
36081  "^deff00？"
36082  "^deff00С этим диском можно получить тортик в центре выдачи праздничных тортов."
36083  "^deff00？"
36084  "^deff00Это твой подарок на день рождения\rТолько для VIP\rПодарок, можно открыть.\r^00ffffОткрывать правой кнопкой мыши."
36085  "^ffcb4aРаздели свою радость с другими!\r^00ffffИспользовать правой кнопкой."
36089  "^ffcb4aС днем рождения!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
36090  "^ffcb4aС днем рождения!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
36091  "^ffcb4aЦветок лотоса, рождаясь в мутной воде, появляется на свет незапятнанный и чистым.\r^00ffffИспользовать правой кнопкой."
36092  "^ffcb4aВаш голос разносится по всему миру.\r^00ffffС этой вещью в инвентаре вы можете разговаривать на всемирном канале.\rПосле использования пропадает."
36093  "^ffcb4aТравы, облегчающие страдания от бездушных.\r^808080Предмет задания."
36095  "^ffcb4aКогда-то его носил сам император.\rНельзя разобрать или улучшить."
36101  "^ffcb4aПисьмо. Просто письмо."
36102  "^ffcb4aПриданое для Ванейр."
36103  "^ffcb4aОдежда стража."
36104  "^ffcb4aОстрый меч, режет железо, как глину."
36105  "^ffcb4aИзмолотые в пыль магические камни."
36106  "^ffcb4aМагический камень для призыва Бездушных."
36107  "^00ffffНельзя разобрать."
36108  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36109  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Древних\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36110  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36111  "^00ffffНельзя разобрать."
36112  "^00ffffНельзя разобрать."
36113  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36114  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36115  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36116  "^00ffffНельзя разобрать."
36117  "^00ffffНельзя разобрать."
36118  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36119  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36120  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36121  "^00ffffНельзя разобрать."
36122  "^00ffffНельзя разобрать."
36123  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36124  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36125  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36126  "^00ffffНельзя разобрать."
36127  "^00ffffНельзя разобрать."
36128  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36129  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36130  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36131  "^00ffffНельзя разобрать."
36132  "^00ffffНельзя разобрать."
36133  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36134  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36135  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
36136  "^00ffffНельзя разобрать."
36137  "^00ffffНельзя разобрать."
36138  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36139  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36140  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36141  "^00ffffНельзя разобрать.."
36142  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36143  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36144  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36145  "^00ffffНельзя разобрать.."
36146  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36147  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36148  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36149  "^00ffffНельзя разобрать.."
36150  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36151  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36152  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36153  "^00ffffНельзя разобрать.."
36154  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36155  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36156  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36157  "^00ffffНельзя разобрать.."
36158  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36159  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36160  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36161  "^00ffffНельзя разобрать.."
36162  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36163  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36164  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36165  "^00ffffНельзя разобрать.."
36166  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36167  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36168  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36169  "^00ffffНельзя разобрать.."
36170  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36171  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36172  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36173  "^00ffffНельзя разобрать.."
36174  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36175  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36176  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36177  "^00ffffНельзя разобрать.."
36178  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36179  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36180  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36181  "^00ffffНельзя разобрать.."
36182  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей."
36183  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников зла."
36184  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков."
36185  "^ffcb4aГарантирует стопроцентную заточку 1-5 уровня.\r^ff0000Повысить уровень шара с помощью алхимика невозможно."
36208  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36209  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36210  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36211  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36212  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36213  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36214  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36215  "^ffcb4aСоставляющая волшебного пожелания.\r^00ffffИспользуется в задании 'Благословение'."
36216  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей.\rМожно найти в ^ff0000Пещере огненных скал, Логове бешеных волков, Пещере ползучих гадов."
36217  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена сила приспешников зла.\rМожно найти в ^ff0000Зеленом кургане."
36218  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена темная сила.\rМожно найти в ^ff0000Темной обители."
36219  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей.\rМожно найти в ^ff0000Пещере огненных скал, Логове бешеных волков, Пещере ползучих гадов."
36220  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена сила приспешников зла.\rМожно найти в ^ff0000Зеленом кургане."
36221  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена темная сила.\rМожно найти в ^ff0000Темной обители."
36222  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей.\rМожно найти в ^ff0000Пещере огненных скал, Логове бешеных волков, Пещере ползучих гадов."
36223  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена сила приспешников зла.\rМожно найти в ^ff0000Зеленом кургане."
36224  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена темная сила.\rМожно найти в ^ff0000Темной обители."
36225  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей.\rМожно найти в ^ff0000Пещере огненных скал, Логове бешеных волков, Пещере ползучих гадов."
36226  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена сила приспешников зла.\rМожно найти в ^ff0000Зеленом кургане."
36227  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена темная сила.\rМожно найти в ^ff0000Темной обители."
36228  "^00ffffНельзя разобрать.\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зверей.\rМожно найти в ^ff0000Пещере огненных скал, Логове бешеных волков, Пещере ползучих гадов."
36229  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена сила приспешников зла.\rМожно найти в ^ff0000Зеленом кургане."
36230  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором заключена темная сила.\rМожно найти в ^ff0000Темной обители."
36231  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36232  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36233  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36234  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36235  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36236  "^ffcb4aПодарок от 17173 (www.17173.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36237  "^ffcb4aПодарок от 'Новой волны' (games.sina.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 10 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36238  "^ffcb4aПодарок от 'Новой волны' (games.sina.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 10 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36239  "^ffcb4aПодарок от 'Новой волны' (games.sina.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 10 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36240  "^ffcb4aПодарок от 'Новой волны' (games.sina.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 10 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36241  "^ffcb4aПодарок от 'Новой волны' (games.sina.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 10 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36242  "^ffcb4aПодарок от 'Новой волны' (games.sina.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 10 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36243  "^ffcb4aПодарок от 'Tencent' (games.qq.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36244  "^ffcb4aПодарок от 'Tencent' (games.qq.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36245  "^ffcb4aПодарок от 'Tencent' (games.qq.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36246  "^ffcb4aПодарок от 'Tencent' (games.qq.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36247  "^ffcb4aПодарок от 'Tencent' (games.qq.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36248  "^ffcb4aПодарок от 'Tencent' (games.qq.com.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36249  "^ffcb4aПодарок от 'Охранника' (www.360.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 40 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36250  "^ffcb4aПодарок от 'Охранника' (www.360.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 40 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36251  "^ffcb4aПодарок от 'Охранника' (www.360.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 40 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36252  "^ffcb4aПодарок от 'Охранника' (www.360.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 40 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36253  "^ffcb4aПодарок от 'Охранника' (www.360.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 40 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36254  "^ffcb4aПодарок от 'Охранника' (www.360.cn), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 40 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 7 свободных ячеек."
36255  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36256  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36257  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36258  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36259  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36260  "^ffcb4aХороший подарок от ДОВАНЬ (www.duowan.com), который поможет сделать ваши приключения в Идеальном мире более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей не ниже 40 ур.\r^00ffffТребуется освободить 8 ячеек в рюкзаке."
36261  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36262  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36263  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36264  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36265  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36266  "^ffcb4aПодарок от 'Довань' (www.duowan.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 20 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 9 свободных ячеек."
36267  "^ffcb4aПодарок от 'NetEase' (game.163.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36268  "^ffcb4aПодарок от 'NetEase' (game.163.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36269  "^ffcb4aПодарок от 'NetEase' (game.163.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36270  "^ffcb4aПодарок от 'NetEase' (game.163.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36271  "^ffcb4aПодарок от 'NetEase' (game.163.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36272  "^ffcb4aПодарок от 'NetEase' (game.163.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36273  "^ffcb4aПодарок от '178' (www.178.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36274  "^ffcb4aПодарок от '178' (www.178.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36275  "^ffcb4aПодарок от '178' (www.178.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36276  "^ffcb4aПодарок от '178' (www.178.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36277  "^ffcb4aПодарок от '178' (www.178.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36278  "^ffcb4aПодарок от '178' (www.178.com), помогает в опасных приключениях Perfect World.\\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 30 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 11 свободных ячеек."
36279  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 дар 'Ода' 178."
36280  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 великий дар 'Ода' 17173."
36281  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 дар 'Ода' sina."
36282  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 императорский дар 'Ода' YY."
36283  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 аристократический дар 'Ода' YY."
36284  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 дар 'Ода' Tencent."
36285  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 дар 'Ода' NetEase."
36286  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 дар 'Ода' Qihu 360."
36287  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное оружие грез для персонажей 1 ур."
36288  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное оружие грез для персонажей 10 ур."
36289  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное оружие грез для персонажей 20 ур."
36290  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное оружие грез для персонажей 30 ур."
36291  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное оружие грез для персонажей 40 ур."
36292  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на комплект вечного снаряжения грез для персонажей 10-19 ур."
36293  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на комплект вечного снаряжения грез для персонажей 20-29 ур."
36294  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на комплект вечного снаряжения грез для персонажей 30-39 ур."
36295  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на комплект вечного снаряжения грез для персонажей 40-49 ур."
36296  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на 2 вечных кольца грез для персонажей 27 ур.\\r^FF0000 Одно кольцо влияет на физическую атаку, другое - на магическую."
36297  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на 2 вечных кольца грез для персонажей 27 ур.\\r^FF0000 Одно кольцо влияет на физическую атаку, другое - на магическую."
36298  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на 2 вечных кольца грез для персонажей 27 ур.\\r^FF0000 Одно кольцо влияет на физическую атаку, другое - на магическую."
36299  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное ожерелье грез для персонажей 25 ур."
36300  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное ожерелье грез для персонажей  35 ур."
36301  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Ван Цая на вечное ожерелье грез для персонажей  45 ур."
36302  "^ffcb4aДанный купон можно обменять у Ван Цая на вечное летательное средство."
36303  "^ffcb4aДанный купон можно обменять у Ван Цая на вечное летательное средство."
36304  "^ffcb4aПодарок содержит пропуск в Ущелье Феникса, действующий 60 мин. \\rС помощью него можно найти старейшину Ущелья и попасть в инстансы испытаний 30-44 ур.\\r^FF0000Внимание: отсчет времени ведется с момента активации подарка."
36305  "^ffcb4aПодарок содержит пропуск в Ущелье Феникса, действующий 60 мин. \\rС помощью него можно найти старейшину Ущелья и попасть в инстансы испытаний 30-44 ур.\\r^FF0000Внимание: отсчет времени ведется с момента активации подарка."
36306  "^ffccooДоступно после открытия девятого уровня Тайного неба и первого перерождения.^ffffff\r^ffccffНажав ПКМ, вы получите 200 ед. духовных знаний.\rОпределенное количество этих предметов можно обменять на награду.\r^66cc66'У каждой раковины есть своя история!'"
36307  "^ffcb4aПосле использования можно превратиться в черепаху на 2 минуты."
36308  "^ffcb4aПосле использования можно превратиться в черепаху на 2 минуты.\r^ffcb4aВремя перезарядки 5 минут"
36309  "^ffcb4a'Незаменимая вещь при дальних походах и в жестоких битвах!'\r^00ffffВаш персонаж не потеряет опыт и снаряжение при следующей смерти.\rНе помогает в битвах в городе и на арене."
36310  "^ffccooДоступно после открытия девятого уровня Тайного неба и первого перерождения.^ffffff\r^ffccffНажав ПКМ, вы получите 3 капли живой крови.\rОпределенное количество этих предметов можно обменять на награду.\r^66cc66'Прекрасные раковины лежат на большой глубине!'"
3632  "^ffcb4aЗадание: Редкие тексты.\rДревние рукописи,\rполученные продавцом книг."
36320  "^ffcb4aСобери достаточно фрагментов, чтобы снова открыть ворота между мирами."
36321  "^ffcb4aПисьмо Юньши Чжигуана, отнеси это послание его брату."
36323  "^ffcb4aКукла вуду из Гималаев."
36324  "^ffcb4aСердце мертвого младенца, украденное Бокрой."
36325  "^ffcb4aХомячок-воришка."
36326  "^ffcb4aСредство для поимки хомячка."
36329  "^ffcb4aКунжутное масло - идеальная приманка для хомячка."
36330  "^ffcb4aПервая метка для установки мышеловки."
36331  "^ffcb4aВторая метка для установки мышеловки."
36332  "^ffcb4aТретья метка для установки мышеловки."
3634  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +3 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +5 ед."
36343  "^ffcb4aНаграда за битву династий, знак исключительной доблести.\rМожно обменять на приз у полководца на севере Города Драконов."
36346  "^ffcb4aЗемлей и небом я поставлен\rмирские бури побеждать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36347  "^ffcb4aСвет разума озаряет весь мир -\rподобно солнцу на рассвете.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36348  "^ffcb4aЗакрыта дорога для духов умерших,\rпора им вернуться в свой призрачный мир\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36349  "^ffcb4aРодившись, чтобы умереть,\rумирают, чтобы возродиться.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
3635  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +6 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +10 ед."
36350  "^ffcb4aВойна - это путь обмана.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36351  "^ffcb4aКровью мы пишем о власти\rна песке поля боя.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36352  "^ffcb4aКлич боевой обрушит небесные своды,\rбешеным ветром несясь над землей.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36353  "^ffcb4aСила всех пяти стихий в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36354  "^ffcb4aНельзя победить малой ценой.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36355  "^ffcb4aЗдоровье, защита и атака увеличиваются на полчаса!"
36356  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 10 уровень."
36357  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 12 уровень."
36358  "^ffcb4aУровень защиты от демонов и ловли демонов увеличиваются на полчаса!"
36359  "^ffcb4aВероятность критического удара возрастает на полчаса!"
3636  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +9 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +15 ед."
36363  "^ffcb4aТвоим ездовым животным станет грозный Темный медведь. Скорее отправляйся к мастеру питомцев в любом городе, чтобы вырастить его.\r^00ffffПитомец вечный"
36364  "^ffcb4aТвоим ездовым животным станет грозный Штормовой медведь. Скорее отправляйся к мастеру питомцев в любом городе, чтобы вырастить его.\r^00ffffПитомец вечный"
36365  "^ffcb4aТвоим ездовым животным станет грозный Звездный медведь. Скорее отправляйся к мастеру питомцев в любом городе, чтобы вырастить его.\r^00ffffПитомец вечный"
3637  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +12 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +20 ед."
36371  "^ffcb4aДанный купон можно обменять у Ван Цая на вечное летательное средство."
36379  "^ffcb4aЯ малыш-дракончик, ты меня не поймаешь.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3638  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +3 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +4 ед."
36380  "^ffcb4aХа-ха, у меня больше ног, я быстрее бегаю.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36381  "^ffcb4aКукуруза! Дай мне кукурузы!\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36382  "^ffcb4aКрасивее меня медвежонка не найти.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36383  "^ffcb4aТеперь мы всегда будем вместе.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3639  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +6 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +8 ед."
36394  "^ffcb4aОчень воспитанный и умный господин Бульдог.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36396  "^ffcb4aОчаровательный дракончик.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36398  "^ffcb4aЯ всегда пойду за тобой.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3640  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +9 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +12 ед."
3641  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +12 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +16 ед."
36410  "^ffcb4aПремиальный сертификат.\rС ним можно выбрать у торговки Юн специальный набор и получить много золота.\r^ff0000Обменять до: 17.10.2012."
36411  "^ffcb4aПремиальный сертификат.\rС ним можно выбрать у торговки Юн специальный набор и получить много золота.\r^ff0000Обменять до: 17.10.2012."
36412  "^ffcb4aПремиальный сертификат.\rС ним можно выбрать у торговки Юн специальный набор и получить много золота.\r^ff0000Обменять до: 17.10.2012."
36413  "^ffcb4aПремиальный сертификат.\rС ним можно выбрать у торговки Юн специальный набор и получить много золота.\r^ff0000Обменять до: 17.10.2012."
36414  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
36415  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
36416  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
36417  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
36418  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
36419  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
3642  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень магической энергии +8 ед.\rВлияние на доспехи: уровень магической энергии +8 ед."
36420  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
36421  "^ffcb4aПремиальный сертификат - ^FF0040Ценный набор^ffcb4a.\rС ним можно каждый день получать отличные подарки у торговки Юн."
36422  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r60 купонов можно обменять у Торговки Юн."
36423  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r50 купонов можно обменять у Торговки Юн."
36424  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r40 купонов можно обменять у Торговки Юн."
36425  "Купон на ^ffcb4a^FF0040Двойной набор^ffcb4a.\r30 купонов можно обменять у Торговки Юн."
36426  "Купон на ^ffcb4a^FF0040комплект ускорения^ffcb4a. \\r30 шт. можно обменять у торговки Юн на хорошую награду."
36427  "Купон на ^ffcb4a^FF0040комплект ускорения^ffcb4a. \\r30 шт. можно обменять у торговки Юн на хорошую награду."
36428  "Купон на ^ffcb4a^FF0040комплект ускорения^ffcb4a. \\r30 шт. можно обменять у торговки Юн на хорошую награду."
36429  "Купон на ^ffcb4a^FF0040комплект ускорения^ffcb4a. \\r30 шт. можно обменять у торговки Юн на хорошую награду."
3643  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень магической энергии +16 ед.\rВлияние на доспехи: уровень магической энергии +16 ед."
3644  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень магической энергии +24 ед.\rВлияние на доспехи: уровень магической энергии +24 ед."
3645  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень магической энергии +32 ед.\rВлияние на доспехи: уровень магической энергии +32 ед."
36450  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
36451  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
36452  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
36453  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
36454  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ffcb4aМодная одежда любого сделает неотразимым!"
36455  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
36456  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
36457  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ffcb4aМодная одежда любого сделает неотразимым!"
36458  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
36459  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
3646  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +5 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +5 ед."
36460  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
36467  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36468  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36469  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
3647  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +10 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +10 ед."
36470  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36471  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36472  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36473  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36474  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36475  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36476  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36477  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36478  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36479  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
3648  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +15 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +15 ед."
36480  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36481  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36482  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36483  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36484  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36485  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 'Подарок Гимна императора'."
36486  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 'Подарок завсегдатая'"
36487  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 'Подарок Гимна императора от TGbus'."
36488  "^ffcb4aНеподимый, несокрушимый, острейший в мире\r^00ffffНельзя разделить "
3649  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +20 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +20 ед."
36490  "^ffcb4aОкончен бой, и враг повержен.\rЛишь чувство пустоты в груди.\r^00ffffНельзя разобрать."
36493  "^ffcb4aВыкройка стильной одежды, можно обменять на комплект одежды у помощника специального торговца Ван Цая.\rСтильная одежда действует 1 неделю"
36494  "^ffcb4aВыкройка стильной одежды, можно обменять на комплект одежды у помощника специального торговца Ван Цая.\rСтильная одежда действует 1 неделю"
36495  "^ffcb4aВыкройка стильной одежды, можно обменять на комплект одежды у помощника специального торговца Ван Цая.\rСтильная одежда действует 1 неделю"
36496  "^ffcb4aВыкройка стильной одежды, можно обменять на комплект одежды у помощника специального торговца Ван Цая.\rСтильная одежда действует 1 неделю"
36497  "^ffcb4aЭта карта автоматически обменивается на яйцо питомца - большого бульдога."
36498  "^ffcb4aЭта карта автоматически обменивается на яйцо питомца -  дракончика Кью. "
36499  "^ffcb4aЕздовой питомец.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3650  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +10 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +5 ед."
36500  "^ffcb4aСтильный мотоцикл\r^808080Идеальному миру - идеальный транспорт. Работает на воде и не загрязняет окружающую среду!\r^00ffffЧтобы получить его, обратитесь к мастеру питомцев в любом городе."
36501  "^ffcb4aПылающий золотоглаз\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36502  "^ffcb4aЧерная молния.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36504  "^ffcb4aОткрой, чтобы получить 2 фрукта фантазии."
36506  "^ffcb4aКарта шара дракона.\rАвтоматически обменяется на красный шар дракона.\rМожно использовать только для заточки привязанного снаряжения."
36507  "^ffcb4aКарта шара дракона.\rАвтоматически обменяется на бирюзовый шар дракона.\rМожно использовать только для заточки привязанного снаряжения."
36508  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на приказ на сбор отряда."
36509  "^ffcb4aЭта карта автоматически обменяется на колокол телепортации./rСрок действия колокола - 1 неделя."
3651  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +20 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +10 ед."
36510  "^ffcb4aС этим предметом можно автоматически получить секрет династии.\rУвеличивает здоровье, защиту и атаку."
36511  "^ffcb4aС этим предметом можно автоматически получить пилюлю династии.\rУвеличивает уровень защиты от демонов, охоты на демонов."
36512  "^ffcb4aС этим предметом можно автоматически получить зелье династии.\rУвеличивает критический удар."
36513  "^ffcb4aС этой картой можно автоматически получить приказ на сбор гильдии."
36514  "^ffcb4aЗолотые кинжалы, выкованные в пурпурной печи.\rДаже луна замирает в испуге, увидев ледяной блеск их лезвий.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36515  "^ffcb4aВзрезаны вихрем облака\rИ воды великой реки.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36516  "^ffcb4aОблака не вспоминают вчерашний день.\rБездонная чаша вина не поможет стать героем.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffff нельзя разобрать.  "
36518  "^ffcb4aВместилище миров и суть стихий,\rНе забывай о жаре ада.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36519  "^ffcb4aТы ищешь жизни свет?\rТы за спиной своей его отыщешь.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
3652  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +30 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +15 ед."
36520  "^ffcb4aПечали полон зал, клинок холодный сто земель пронзил.\rБезжалостен герой, но плачет его сердце кровью.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36521  "^ffcb4aЗавязано узлом бессмертье, лишь избранным доступен сей удел.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36522  "^ffcb4aУвидит странник сотни рек и гор,\rИ сердце горячит вино и кровь врагов.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffff нельзя разобрать.  "
36523  "^ffcb4aМороз сметает персика цветы,\rИ в хрустале воды - лишь отблеск темноты.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffff нельзя разобрать.  "
36524  "^ffcb4aПытаюсь небо отодвинуть от земли,\rВ моей крови бушует мощь горы.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36525  "Стрелу пускаю в солнце и смеюсь,\rЯ не страшусь ни боли, ни ранений.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36526  "^ffcb4aВ теле твоем древняя сила\rСияющий белый клинок разбудила.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36527  "^ffcb4aЧто оставляет война?\rДым, стоны и горе.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36528  "^ffcb4aНе слова увековечивают имя героя,\rа его поступки.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разделить.  "
36529  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
3653  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +40 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +20 ед."
36530  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36531  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36532  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36533  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36534  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36535  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36536  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36537  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36538  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36539  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36551  "^ff6000Оружие славы\r^00ffffНельзя разобрать."
36552  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36553  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36554  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36555  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36556  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36557  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36558  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36559  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36560  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36561  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36562  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36563  "^ffcb4aЭтот подарок помогает в опасных приключениях Perfect World. \\r^00ffffЩелкнуть ПКМ, чтобы открыть.\\r^FF0000Могут использовать игроки выше 1 ур.\\r^00ffffВ рюкзаке должно быть 6 свободных ячеек."
36564  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 'Бриллиантовый подарок'."
36565  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на 1 'Платиновый подарок'."
36566  "^ffcb4aДанный купон можно обменять у Ван Цая на вечное летательное средство."
36572  "^ffcb4aЧудесный скакун, один стоит двух.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36573  "^ffcb4aТвоим ездовым животным станет грозный Лунный медведь. Скорее отправляйся к мастеру питомцев в любом городе, чтобы вырастить его.\r^00ffffПитомец вечный"
36583  "^ffcb4aКупите - не пожалеете. Одному персонажу доступно для покупки только один раз. Внутри находятся следующие предметы:\r^12ff00Камень познания*10\r^12ff00Серебряный амулет*1, срок действия: 90 дн.\r^12ff00Серебряный идол*1, срок действия: 90 дн.\r^12ff00Золотой амулет*1, срок действия: 90 дн.\r^12ff00Золотой идол*1, срок действия: 90 дн.\r^12ff00Колокол телепортации, срок действия: 7 дн.\r^12ff00Руна переноса*10\r^12ff00Портал в город*20\r^12ff00Коробку с улыбками: внутри содержится действующий в течение 7 дн. сертификат 'Танцующий кролик' и случайный рупор эмоций\r^00ffffНажмите ПКМ для использования, каждому персонажу дается 1 раз. Перед использованием освободите в рюкзаке 9 ячеек."
36586  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36587  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36588  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36589  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36590  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36591  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36592  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36593  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36594  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36595  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36596  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36597  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36598  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36599  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36600  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36601  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36602  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36603  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36604  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36605  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36606  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36607  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36608  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36609  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36610  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36611  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36612  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36613  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36614  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36615  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36616  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36617  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36618  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36619  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36620  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36621  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36622  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36623  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36624  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36625  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36636  "^ffcb4aНаполненный бесконечной энергией камень, с помощью которого\rможно продлить время глубокой медитации в Стране Грез.\r^ffcb4aАскеты 31 ур. и выше могут попасть в  Страну Грез,\rпоговорив с посланницей в Городе Драконов или Городе Истоков."
36640  "^ffcb4aМатериал для изготовления золотого камня медитации."
36642  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36643  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36644  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36645  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36646  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36647  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36648  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36649  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36650  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36651  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36652  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36653  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36654  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36655  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36656  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36657  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36658  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36659  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36660  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36661  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36662  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36663  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36664  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
36665  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36666  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36667  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36668  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36669  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36670  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
36671  "^ffcb4aСундучок с камнем души.\r^FFFF00Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть."
36672  "\r^ffcb4aПокажите этот сертификат полководцу Юнбану, чтобы пройти на битву династий!\r\r^808080Боги ушли, растворились во мгле.\rГонг собирает на битву героев.\rПусть каждый найдет свою долю во тьме,\rКаждый пусть царство построит.\r\r^A52A2A\rВремя битвы династий: 20:20-22:20"
36673  "^ffcb4aСлава, дарованная монархом. Можно использовать для улучшения снаряжения 9 ур. воинской доблести и оружия духа воина"
36674  "^ffcb4aДрагоценный материал для ковки. Можно использовать для улучшения снаряжения 9 ур. ранга и оружия духа воина."
36675  "^ffcb4aСила +25\rЛовкость +25\rИнтеллект +25\rШанс критического удара +2%\rВремя активации -3%\rЗадержка атаки -0,05 сек.\rУвеличение скорости передвижения на 0,1м /сек.\rЗдоровье +280\r^00ffffЗнание - сила!"
36676  "^ffcb4aСила +45\rЛовкость +45\rИнтеллект +45\rШанс критического удара +3%\rВремя активации -5%\rЗадержка атаки -0.05сек.\rУвеличение скорости передвижения на 0,2 м/сек.\rЗдоровье +400\r^00ffffМудрость древних правителей."
36677  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой 1 ур."
36678  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 2 уровень."
36679  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 3 уровень."
36680  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 4 уровень."
36681  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 5 уровень."
36688  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36689  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36690  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36691  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36692  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36693  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36694  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36695  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36696  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36697  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36698  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36699  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36700  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36701  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36702  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36703  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36704  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36705  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36706  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36707  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36708  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36709  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36710  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36711  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36712  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36713  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36714  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36715  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36716  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36717  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36718  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36719  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36720  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36721  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36722  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36723  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36724  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36725  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36726  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36727  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36728  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36729  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36730  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36731  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36732  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36733  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36734  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36735  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36736  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36737  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36738  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36739  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36740  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36741  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36742  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36743  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36744  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36745  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36746  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36747  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36748  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36749  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36750  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36751  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36752  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36753  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36754  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36755  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36756  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36757  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36758  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36759  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36760  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36761  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36764  "^ffcb4aФорма имеет пристанище,\rразум - ограничения,\rдух - полноту.\r\r^5998FFПоложите этот предмет в рюкзак и нажмите H ,\rчтобы настроить автоматический прием зелий.\r\r^00ffffДействует 1 неделю, потом исчезает.^C9891B\r\rПозволяет увеличить ежедневный лимит очков активности."
36765  "^ffcb4aФорма имеет пристанище,\rразум - ограничения,\rдух - полноту.\r\r^5998FFПоложите этот предмет в рюкзак и нажмите H,\rчтобы настроить автоматический прием зелий.\r\r^00ffffДействует 1 месяц, потом исчезает.^C9891B\r\rПозволяет увеличить ежедневный лимит очков активности."
36766  "^ffcb4aФорма имеет пристанище,\rразум - ограничения,\rдух - полноту.\r\r^5998FFПоложите этот предмет в рюкзак и нажмите H,\rчтобы настроить автоматический прием зелий.\r\r^00ffffПредмет действует определенный срок, потом исчезает.^C9891B\r\rПозволяет увеличить ежедневный лимит очков активности."
36767  "^ffcb4aФорма имеет пристанище,\rразум - ограничения,\rдух - полноту.\r\r^5998FFПоложите этот предмет в рюкзак и нажмите H,\rчтобы настроить автоматический прием зелий.\r\r^00ffffПредмет действует определенный срок, потом исчезает.^C9891B\r\rПозволяет увеличить ежедневный лимит очков активности."
36771  "^ffcb4aУже не ярок свет в слияньи рек,\rИ холода клинок цветы срубает.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffнельзя разобрать.  "
36772  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffАтака +5%, защита +2%, макс. здоровье +1%.\rДействует 1 час и не исчезает при смерти. Можно сочетать с обычными усиливающими статусами. Снять эффект нельзя.\r\r^ffc556Могучий рык зверей\rНа битву собирает.\r\r^ff0000Уровень: 101 и выше."
36773  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffУрон оружия +10%, защита +5%, макс. здоровье +2%\rПродолжительность - 1 час, не исчезает после смерти, не рассеивается, можно совмещать с обычными усиливающими состояниями.\r\r^ffc556Горы сомкнулись кольцом,\rЗащищая бессмертных героев.\r\r^ff0000Необходимо иметь 102 максимальный исторический уровень или выше."
36774  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffУрон оружия +18%, защита +9%, макс. здоровье +4%\rПродолжительность - 1 час, не исчезает после смерти, не рассеивается, можно совмещать с обычными усиливающими состояниями.\r\r^ffc556Пылает в горниле огонь,\rПорождая клинки для героев.\r\r^ff0000Необходимо иметь 103 максимальный исторический уровень или выше."
36775  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
36776  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
36777  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffУрон оружия +28%, защита +14%, макс. здоровье +7%\rПродолжительность - 1 час, не исчезает после смерти, не рассеивается, можно совмещать с обычными усиливающими состояниями.\r\r^ffc556Железо становится острым клинком,\rПронзающим землю и небо насквозь.\r\r^ff0000Необходимо иметь 104 максимальный исторический уровень или выше."
36778  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffУрон оружия +40%, защита +20%, макс. здоровье +10%\rПродолжительность 1 час, не исчезает после смерти, не рассеивается, можно совмещать с обычными усиливающими состояниями.\r\r^ffc556Руда из древних гор\rстановится могучим топором.\r\r^ff0000Необходимо иметь 105 максимальный исторический уровень или выше."
36779  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
36780  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
36781  "^ffcb4aЗнак покорения небес\r^808080Разыщи помощника торговца Ван Цая и получи летательный аппарат."
36788  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36789  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36790  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36791  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36792  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36793  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36794  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36795  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36796  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36797  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36798  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36799  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36800  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36801  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36802  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36803  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36804  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36805  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36806  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36807  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36808  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36809  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36810  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36811  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36812  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36813  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36814  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36815  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36816  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36817  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36818  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36819  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36820  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36821  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36822  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36823  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36824  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36825  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36826  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36827  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
36828  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffffffУрон оружия +5%, защита +2%, макс. здоровье +1%\rПродолжительность 1 час, не исчезает после смерти, не рассеивается, можно совмещать с обычными усиливающими состояниями.\r\r^ffc556Могучий рык зверей,\rНа битву собирает.\r\r^ff0000Необходимо иметь 101 максимальный исторический уровень или выше."
36829  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rАтака +10%, защита +5%, макс. здоровье +2%.\rДействует 1 час и не исчезает при смерти. Можно сочетать с обычными усиливающими статусами. Снять эффект нельзя.\r\r^ffc556Горы сомкнулись кольцом,\rЗащищая бессмертных героев.\r\r^ff0000Уровень: 102 и выше."
36830  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rАтака +18%, защита +9%, макс. здоровье +4%.\rДействует 1 час и не исчезает при смерти. Можно сочетать с обычными усиливающими статусами. Снять эффект нельзя.\r\r^ffc556В печи полыхает огонь,\rСоздавая глазурь и фарфор.\r\r^ff0000Уровень: 103 и выше."
36831  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rАтака +28%, защита +14%, макс. здоровье +7%.\rДействует 1 час и не исчезает при смерти. Можно сочетать с обычными усиливающими статусами. Снять эффект нельзя.\r\r^ffc556Железо становится острым клинком,\rПронзающим землю и небо.\r\r^ff0000Уровень: 104 и выше."
36832  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rАтака +40%, защита +20%, макс. здоровье +10%.\rДействует 1 час и не исчезает при смерти. Можно сочетать с обычными усиливающими статусами. Снять эффект нельзя.\r\r^ffc556Руда из древних гор\rСтановится могучим топором.\r\r^ff0000Уровень: 105 и выше."
36839  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
36840  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
36841  "^ffcb4aНаполненный таинственной энергией камень, с помощью которого\rможно продлить время медитации в Стране Грез.\r^ffcb4aПерсонажи 31 ур. и выше могут попасть в  Страну Грез,\rпоговорив с посланницей в Городе Драконов или Городе Истоков."
36845  "^ffcb4aВ коробке находится 1 миллион золотых монет. Чтобы получить их, нужен молоток.\r^00ffffСрок действия заканчивается 01.12.2012."
36847  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36855  "^ffcb4aЭлектрический демон из самых темных глубин Преисподней.\rОсобый питомец к пятилетию Идеального мира.\r^00ffffМожно вырастить у дрессировщицы в любом городе."
36856  "^ffcb4aСмелая плюшевая панда.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36857  "^00ffffЦвет определяется случайным образом!\rЭтот предмет нельзя перекрасить."
36858  "^00ffffЦвет определяется случайным образом!\rЭтот предмет нельзя перекрасить."
36859  "^00ffffЦвет определяется случайным образом!\rЭтот предмет нельзя перекрасить."
36860  "^00ffffЦвет определяется случайным образом!\rЭтот предмет нельзя перекрасить."
36861  "^00ffffЦвет определяется случайным образом!\rЭтот предмет нельзя перекрасить."
36862  "^00ffffЦвет определяется случайным образом!\rЭтот предмет нельзя перекрасить."
36863  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
36864  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
36865  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
36866  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
36867  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
36868  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
36869  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
36870  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
36871  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
36872  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
36873  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 22 баночки краски."
36874  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
36875  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
36876  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
36877  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
36878  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
36879  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
36880  "^ffcb4aВыкройка стильной одежды, можно обменять на комплект одежды у помощника специального торговца Ван Цая."
36881  "^ffcb4aС этой картой можно автоматически получить колокол телепортации.\rСрок действия колокола - 1 месяц."
36893  "^ffcb4aСпециальные смайлы для чата.\r^00ffffНабор смайликов-поросят."
36895  "^ffcb4aДемоническая пантера.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
36896  "^ffcb4aДрагоценность, получившая благословение 5 императоров.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
36897  "^ffcb4aНаграда территориальных войн.\r^808080Содержимое:\r50 камней бессмертных\rЧек на 5 000 000 монет\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы получить эти предметы."
36898  "^ffcb4aЧек на солидную сумму денег."
36899  "^ffcb4aОткройте, чтобы узнать, что внутри!"
36900  "^ffcb4aНепривязанный императорский комплект (м).\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
36901  "^ffcb4aНепривязанный императорский комплект (ж).\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
36903  "^ffcb4aПозволяет получить очень редкое ездовое животное.\r^808080Можно обменять у торговца Ван Цая на яйцо питомца."
36904  "^aaaaaaЭтот жетон позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у Ван Цая.\r^00ffffОн даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4a8 Радующих глаз нефритов (люди), Пятицветный журавль (зооморфы), Роковое перо (сиды), Сердце океана(амфибии), Близнецы (Древние), Вьюга (Тени).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
36905  "^ffcb4aМожет перенести вас к открытому месту перехода в Идеальном мире.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы использовать его вне боя."
36906  "^ffcb4aВозвращает в ближайший город после использования."
36907  "^ffcb4aЖетон на местные драгоценности.\r^808080Автоматически обменивается на:\r50 Камней бессмертных\rСеребряный билет (5 млн)"
36908  "^aaaaaaПолучается при разрушении ремня или перевязи боевой песни.\r^ffcb4aМожно использовать для создания ремня или перевязи боевой песни, ремня или перевязи героя."
36911  "^ffcb4aПозволяет получить женский стиль вечной любви."
36912  "^ffcb4aПозволяет получить мужской костюм вечной любви."
36913  "^ffcb4aПозволяет получить кольцо с бриллиантом."
36914  "^ffcb4aПозволяет получить золотое кольцо."
36915  "^ffcb4aПозволяет получить серебряное кольцо."
36916  "^ffcb4aМожно получить Алый конверт с головой тигра."
36917  "^ffcb4aМожно получить Позолоченный конверт."
36918  "^ffcb4aМожно получить Полный конверт."
36919  "^ffcb4aМожно получить Плотный конверт."
36920  "^ffcb4aМожно получить Тяжелый конверт."
36921  "^ffcb4aМожно получить яйцо питомца - темного убийцы."
36922  "^ffcb4aМожно получить Яйцо питомца-Снеговика."
36923  "^ffcb4aМожно получить Черного единорога (Легенды ночи)."
36924  "^ffcb4aЭту табличку можно обменять у почтового ящика на любое средство для полета."
36925  "^ffcb4aЗа этот купон можно получить яйцо питомца - темного убийцы."
36926  "^ffcb4aПозволяет получить деньги Идеального мира."
36931  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному миру.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000В рюкзаке должно быть достаточно свободных ячеек."
36937  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Небесная драгоценность'"
36938  "^ffcb4aДары купцов загадочных стран."
36939  "^ffcb4aСверток с дарами для прославленных воинов."
36940  "^ffcb4aДар летнего солнца."
36941  "^ffcb4aПакет с комплектом одежды мотоциклиста."
36942  "^ffcb4aПакет с комплектом женской байкерской одежды."
36945  "^ffcb4aКупон на подарок 'Оружие восьмого легиона'."
36946  "^ffcb4aКупон на подарок 'Броня восьмого легиона'."
36949  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Ди Цан."
36950  "^ffcb4aПозволяет получить 50 алмазных разбитых стел."
36951  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел мудреца."
36952  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Вэнь Шу."
36953  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Сюй Цаня."
36954  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Чу Шэ."
36955  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Гуань-инь."
36956  "^ffcb4aСундук с добычей легендарного Восьмого легиона."
36957  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Тристам Голубая звезда'"
36958  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Парный полет'"
36960  "^ffcb4aПозволяет получить предметы, необходимые для усовершенствования оружия восьмого ранга."
36961  "^ffcb4aПозволяет получить предметы, необходимые для усовершенствования брони восьмого ранга."
36962  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Ди Цан."
36963  "^ffcb4aПозволяет получить 50 алмазных разбитых стел."
36964  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел мудреца."
36965  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Вэнь Шу."
36966  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Сюй Цаня."
36967  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Чу Шэ."
36968  "^ffcb4aПозволяет получить 50 разбитых стел Гуань-инь."
36972  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темный удар пустоты'.\rКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон."
36973  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлый удар пустоты'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
36974  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темная сила ветра'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
36975  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлая сила ветра'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
36976  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темный змей'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
36977  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлый змей'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aПросвещенный"
36978  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темный бог'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
36979  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлый бог'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
36980  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Темный кровавый меч'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
36981  "^aaaaaaПо этому купону вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книгу навыка 'Светлый кровавый меч'.\r^00ffffКупоны на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\rКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
36985  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
36987  "^ffcb4aЯдро камня стихий.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть. Можно получить некоторое кол-во опыта, максимум - 10.000.000."
36995  "^ffcb4aКровь, доблесть и слава!\rСнаряжение искуснейших бойцов. Можно получить в печи улучшения."
36996  "^ffcb4aКровь, доблесть и слава!\rСнаряжение искуснейших бойцов. Можно получить в печи улучшения."
36997  "^ffcb4aКровь, доблесть и слава!\rСнаряжение искуснейших бойцов. Можно получить в печи улучшения."
36998  "^ffcb4aСловно в насмешку над жизнью и смертью, внутри заточена душа.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать. "
36999  "^ffcb4aСвятые хранят жизнь, не смыкая глаз.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
37000  "^ffcb4aПрогуливаясь по земле, небесные жители забавляются, глядя на смертных.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
37001  "^ffcb4aСила небес в ваших руках.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать "
37002  "^ffcb4aТому, кто завершил круг перерождений, неведом страх.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
37003  "^ffcb4aЖители небес могут наслать дождь, но после подарят радугу.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
37004  "^ffcb4aСнаряжение, выкованное в темных глубинах океана на заре времен.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
37005  "^ffcb4aБог войны уничтожает все, что стоит у него на пути!\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
37006  "^ffcb4aСила, которая покорит землю.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
37007  "^ffcb4aТого, кто прошел огонь и пепел, уже ничто не сможет удержать.\r^ff6000Предмет воинской славы.\r^00ffffНельзя разобрать."
37008  "^ffcb4aВкруг Млечного пути рассыпаны горстями звезды.\rОружие для избранных бойцов. Можно получить в печи улучшения."
37009  "^ffcb4aМои друзья - лишь луна и ветер.\rОружие для избранных бойцов. Можно получить в печи улучшения."
37010  "^aaaaaaМедаль Куба.\r^ffcb4aНаграда храбреца, так ярко блестит на солнце.\rМожно получить в печи улучшения."
37011  "^aaaaaaМедаль Куба.\r^ffcb4aНаграда храбреца, так ярко блестит на солнце.\rМожно получить в печи улучшения."
37012  "^ffcb4aНаграда Пустынного похода, свидетельство славы.\rНеобходимый материал для улучшения снаряжения в печи улучшения."
37013  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтим может заинтересоваться безмятежный старец из Лагеря у истока."
37014  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтим может заинтересоваться прекрасная Луна с Акульей отмели."
37015  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтим может заинтересоваться страж Лу Цю из лагеря Быстрых волн."
37016  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтим может заинтересоваться Ву Линь из деревни Изгнанников."
37017  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтим может заинтересоваться торговец Тиан из Заповедного леса."
37018  "^ffcb4aПредмет из серии 'Укрепление дома'.\rЭтим может заинтересоваться Охотник за головами Ци Уэ из Древнего храма."
37019  "^ffcb4aПредмет задания 'Дом за скрепку'.\rЭтим может заинтересоваться начальник стражи Куиншан из храма Древних."
37022  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
37023  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
37024  "^ffcb4aБаза гильдии получила максимум почетных регалий “Оружейного склада”.\r^00ffffСнаряжение нельзя поделить."
37025  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
37026  "^00ffffЦвет фиксирован.\rПерекрасить нельзя."
37028  "^ffcb4aКровь, доблесть и слава!\rСнаряжение искуснейших бойцов. Можно получить в печи улучшения."
37030  "^ffa5e5Открытка с бабочкой, символизирующей вечную любовь.\r^ffcb4aПозволяет получить вознаграждение у помощника лунного старца."
37032  "^ffcb4aПисьмо госпожи Фокси для ее верного друга."
37033  "^ffcb4aСудя по оставленным черными магами записям, свет чувств обладает уникальной энергией.\rНо ее источником должна быть чужая жизнь."
37034  "^ffcb4aИскрящаяся жемчужина с отверстием посередине. Похоже на часть браслета."
37035  "^ffcb4aНебольшой кусочек шпата, пронизанный светом, вобравший мысли и чувства."
37036  "^ffcb4aНебольшой кусочек шпата, пронизанный светом, вобравший мысли и чувства."
37037  "^ffcb4aНебольшой кусочек шпата, пронизанный светом, вобравший мысли и чувства."
37038  "^ffcb4aНебольшой кусочек шпата, пронизанный светом, вобравший мысли и чувства."
37039  "^ffcb4aТонкая нить, используется для пошива идеальной одежды."
37040  "^ffcb4aПредмет мастера полетов Ли Чжаохоя, предназначенный для замедления атак врагов.\rТакже можно использовать для фиксации духа."
37041  "^ffcb4aПечать зооморфов используется для сдерживания врагов.\rВы ее разрушили."
37042  "^ffcb4aСудя по записям черных магов,\rснадобье девяти жизней способно оживлять мертвых."
37043  "^ffcb4aПохоже на обычные обломки, но на короткое время они могут образовывать одно целое с душой.\rЕсли полученное тело умрет, то с ним погибнет и душа."
37044  "^ffcb4aОгромная сила генерала обители небожителей. Как нельзя лучше подходит, чтобы разрушить соединение чистой энергии."
37049  "^ffcb4aПредмет, переданный великим колдуном волчьего племени. Может вместить в себя душу."
3718  "^ffcb4aЗадание: Мистическое черное масло.\rНеобходимый материал для создания Мистического черного масла."
37182  "^ffcb4aПамятный подарок на праздник Небесного прохождения."
37183  "^ffcb4aСпециальный предмет для починки котла тетушки Чжао."
37184  "^ffcb4aИнгредиент для приготовления цветочного бисквита."
37185  "^ffcb4aСеть для поимки насекомых."
37186  "^ffcb4aЧудесный свет."
37187  "^ffcb4aМатериал, необходимый для использования персикового масла."
37188  "^ffcb4aСредство от болезней желудка."
37189  "^ffcb4aНебесный дух чувствует к вам расположение и дарует удачу."
37190  "^ffcb4aБисквит, приготовленный прекрасной Юмэй в праздник цветов.\rПахнет неплохо. Если не нравится, можно продать."
37216  "^ffcb4aЧудесное вино, его назвали 'Три чарки - и в дрова!' Очень крепкое.\rПКМ для использования."
37218  "^ffcb4aВ кошельке звякают несколько медяков, которые страж скопил на выпивку."
37222  "^ffcb4aИзображение птицы с красными крыльями."
37223  "^ffcb4aИзображение горлицы."
37224  "^ffcb4aИзображение зайца."
37225  "^ffcb4aИзображение кошки-горлянки."
37226  "^ffcb4aИзображение чудо-ребенка."
37227  "^ffcb4aВодное растение, бодрит и улучшает кровообращение."
37228  "^ffcb4aТравянистое растение, не представляет никакой ценности. Даже рыбы его не едят."
37232  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37233  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37234  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37235  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37236  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
37237  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
37238  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
37239  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
37240  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
37241  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
37242  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
37243  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
37244  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
37245  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
37246  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
37247  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
37248  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
37249  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
37250  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
37251  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
37252  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
37253  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
37254  "^ffcb4aСертификат на получение модной одежды.\rМожно обменять у Ван Цая."
37255  "^ffcb4aСертификат на получение сапфирового комплекта.\rМожно обменять у Ван Цая."
37258  "^ffcb4aЭссенция из чудесного камня, используется для изготовления фейерверка."
37259  "^ff00ffСимпатичный дух, только бледный."
37260  "^ffcb4aПозволяет получить предмет радиостанции.\r^ff6000Действует два часа, за которые по подсказке ведущего нужно найти НИП и взять задание."
37261  "^ffcb4aС этим предметом можно продолжить выполнение заданий радиостанции\r^ff6000Действует два часа, за которые по подсказке ведущего нужно найти НИП."
37262  "^ffcb4aС этим предметом можно продолжить выполнение заданий радиостанции\r^ff6000Действует два часа, за которые по подсказке ведущего нужно найти НИП."
37263  "^ffcb4aЛотосовые фонари плывут по реке, принося удачи и унося заботы."
37264  "^ffcb4aС этим предметом можно получить награду у посланника события радиостанции.\r^ff6000Действует два часа, за которые по подсказке ведущего нужно найти НИП."
37265  "^ffcb4aПисьмо от Юллы Сонне"
37266  "^ffcb4aПисьмо от Юллы Сулле"
37267  "^ffcb4aПисьмо от Юллы Шонни"
37268  "^ffcb4aПисьмо от Юллы Ленни"
37269  "^ffcb4aПисьмо от Юллы Минне"
37270  "^ffcb4aПисьмо от Юллы Венни"
37273  "^ffcb4aТяжесть разлуки, сладость любви."
37274  "^ffcb4aС виду обычные перчатки, но в них заключена тайная сила.\r^00ffffЕсли колонну не удалось разрушить, попробуйте еще раз."
37275  "^ffcb4aНадевайте и пляшите!\r^00ffffПосле того, как оденетесь, нажмите на действия и выберите танец."
37276  "^ffcb4aНадевайте и пляшите!\r^00ffffПосле того, как оденетесь, нажмите на действия и выберите танец."
37279  "^ffcb4aЗдесь все воспоминания волчонка.\rЧтобы в них попасть, нажмите ПКМ."
37280  "^ffcb4aЗдесь все воспоминания волчонка.\rЧтобы в них попасть, нажмите ПКМ."
37281  "^ffcb4aЗдесь все воспоминания волчонка.\rЧтобы в них попасть, нажмите ПКМ."
37282  "^ffcb4aЗдесь все воспоминания волчонка.\rЧтобы в них попасть, нажмите ПКМ."
37283  "^ffcb4aПрошлое ветер уносит, трудно понять заблужденья."
37284  "^ffcb4aТычинки цимбидиума можно использовать для изготовления лотосового фонаря."
37286  "^ffcb4aСувенир на память о празднике Небесного прохождения."
37287  "^ffcb4aАроматная орхидея, приманка для вредителей."
37288  "^ffcb4aАромат умиротворяющей воды может приманить небесных духов."
37289  "^ffcb4aТолстый и уродливый червяк."
37291  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСветлый облик тигра^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Светлый облик тигра'."
37292  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТемный облик тигра^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Темный облик тигра'."
37293  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСветлый облик тигра (усиление)^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa7Превращает в могучую панду.\rОбщее время перезарядки с 'Обликом тигра'."
37294  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТемный облик тигра (усиление)^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa8Превращает в могучую панду.\rОбщее время перезарядки с 'Обликом тигра'."
37295  "^ffcb4aБилет для заказа божественного оружия."
37296  "^ffcb4aКоробка с тремя привязанными кристаллами Якшас."
37298  "^ffcb4a'Дух вечен, а меч исчезает с закатом.'"
37299  "^ffcb4aМожно сжать любой предмет до волшебного кольца."
37300  "^ffcb4aКровь демона высокого уровня. Получить ее очень трудно."
37301  "^ffcb4aЧудесный сосуд, в котором король из Темного дворца готовит зелье ста кровей."
37302  "^ffcb4aКамень, прерывающий бренную жизнь.\r^ffcb4aС этим камнем можно пройти переименование у Гуйгуцзы на севере города Драконов."
37303  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСветлое обращение в лисицу^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Светлое обращение в лисицу'."
37304  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТемное обращение в лисицу^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa6Эффективнее, чем 'Темное обращение в лисицу'."
37305  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСветлое обращение в лисицу (усиленное)^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa7Превращает в могущественную радужную лису.\rОбщее время перезарядки с 'Обращением в лисицу'."
37306  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТемное обращение в лисицу (усиленное)^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa8Превращает в могущественную радужную лису.\rОбщее время перезарядки с 'Обращением в лисицу'."
37308  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книги навыков 'Светлая сила ветра' и 'Светлая техника черного воина'.\rЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный."
37309  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книги навыков 'Темная сила ветра' и 'Темная техника черного воина'.\rЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон."
37310  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книги навыков 'Светлая техника кровавого меча' и 'Светлый меч пустоты'.\rЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный."
37311  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книги навыков 'Темная техника кровавого меча' и 'Темный меч пустоты'.\rЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон."
37312  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книги навыков 'Светлая техника каменного змея' и 'Светлая сила тысячи зверей'.\rЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный."
37313  "^aaaaaaПо этому чеку вы можете получить у ^ffcb4aВан Цая^aaaaaa книги навыков 'Темная техника каменного змея' и 'Темная сила тысячи зверей'.\rЧеки на книги можно приобрести на ^ffcb4aежедневном аукционе^00ffff.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aСтраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон."
37316  "^ffcb4aОтметка для поимки вредителей."
37317  "^ffcb4aОтметка для поимки небесного духа."
37319  "^ffcb4a'Увидеть этот приказ - все равно, что увидеть меня'.\rМодзи"
37320  "^ffcb4aБукет цветов расскажет о чувствах."
37321  "^ffcb4aЦветы приносят счастье."
37322  "^ffcb4aБутылка, наполненная умиротворяющей водой."
37323  "^ffcb4aСпециальный клей для починки котла тетушки Чжао."
37341  "^ffcb4aМорозный жемчуг холодит ладони."
37342  "^ffcb4aПустая бутылка, в которую можно налить родниковой воды."
37343  "^ffcb4aОбычная маскировочная ткань."
37344  "^ffcb4aХолодный газ."
37345  "^ffcb4aЛетняя радуга, сейчас она в спячке."
37346  "^ffcb4aРастение, предвещающее снегопад."
37347  "^ffcb4aКом земли."
37348  "^ffcb4aСброшенные лосиные рога."
37349  "^ffcb4aБутылка, наполненная родниковой водой. Едва теплая."
37350  "^ffcb4aПтичье гнездо."
37351  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37352  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37353  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37354  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37355  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37356  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37357  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37358  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
37359  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Можно получить одну из семи прописей: вслед, за, зимой, опять, придет, веселая, весна. Эти прописи нужны для задания 'Благословение свыше'."
37398  "^ffcb4aЗолотые чернила.\rС их помощью ткачиха может изменить подпись на вашем снаряжении."
37399  "^ffcb4aЖелтые чернила.\rС их помощью ткачиха может изменить подпись на вашем снаряжении."
37400  "^ffcb4aЗеленые чернила.\rС их помощью ткачиха может изменить подпись на вашем снаряжении."
37401  "^ffffffНеобходимый материал для кормления, эволюции, сброса умений и тренировки\rбойцового питомца.\r\r^00ffffНажмите на красную кнопку в его рюкзаке, чтобы открыть\rокно выращивания и использовать соответствующие функции.\r\r^ffc556Можно получить, пройдя Зал наказаний к юго-востоку от Города Драконов.\r\r^ff0000Ограничение по классу для Зала наказаний: друид.\r^ff0000Уровень: 100 и выше.\r^ff0000Время: ежедневно 8:00-23:30.\r^ff0000Попытки: 1 раз в день.\r^ff0000Количество участников: 1."
37404  "^ffcb4aЭтот предмет можно обменять на кольцо преобразования и некоторые материалы."
37406  "^ffcb4aДаже зимой не смолкают птицы."
37408  "^ffcb4aПустой винный кубок."
37436  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами."
37451  "^ffcb4aИскрящийся снежок радует глаз."
37452  "^ffcb4aНачатая ледяная скульптура, необходимый предмет для создания Холодного рая."
37453  "^ffcb4aПушистый снежок, легко тает в руках."
37454  "^ffcb4aФамильная ценность ремесленника Го Сян'эра из Города Драконов. Блестит до сих пор."
37455  "^ffcb4aСпециально приготовленные в кондитерской рождественские конфеты. Наполнены ароматом праздника, приносят удачу."
37456  "^ffcb4aПредмет, который можно получить в универмаге."
37457  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Превосходно сохраняет тепло. Наверняка понравится черной владычице Утгард."
37458  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Прекрасный материал для скульптур. Наверняка понравится черной владычице Утгард."
37459  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Прозрачнее ледяной воды. Наверняка понравится черной владычице Утгард."
37460  "^ffcb4aОсобый подарок королевства пингвинов. Внутри - таинственный предмет, который понравится всем."
37461  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Очень красиво светится. Наверняка понравится белой владычице."
37462  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Сделано с большим умением и любовью. Наверняка понравится белой владычице."
37463  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Эта редкая косметика наверняка понравится белой владычице."
37464  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Зеленой владычице наверняка понравится что-то столь мягкое и легкое."
37465  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Зеленой владычице наверняка понравится такая удобная и полезная вещица."
37466  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Очарование холодного моря наверняка покорит зеленую владычицу."
37467  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Алой владычице наверняка понравится что-то столь женственное."
37468  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Сделано с очень большим умением. Наверняка очарует алую владычицу."
37469  "^ffcb4aОсобая вещь с севера королевства пингвинов. Сверкает, как леденец. Наверняка понравится алой владычице."
37470  "^ffcb4aЛюбимый фейерверк Санта-Клауса."
37471  "^ffcb4aВолшебный ящик из универмага Холодного рая. Внутри - ценный подарок."
37472  "^ffcb4aИгрушка, изобретенная Дуду. Нажав ПКМ, можно запустить замороженных пингвинов, чтобы сдвинуть ящики с подарками."
37494  "^ffcb4aОрден пингвинов, можно обменять на награду у ящика Дуду."
37496  "^ffcb4aХороший подарок от Ванды, который поможет сделать ваши приключения в Идеальном мире более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^00ffffОсвободите 7 ячеек в рюкзаке."
37497  "^ffcb4aХороший подарок от Ванды, который поможет сделать ваши приключения в Идеальном мире более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей 10 уровня и выше.\r^00ffffОсвободите 6 ячеек в рюкзаке."
37498  "^ffcb4aХороший подарок от Ванды, который поможет сделать ваши приключения в Идеальном мире более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей 20 уровня и выше.\r^00ffffОсвободите 9 ячеек в рюкзаке."
37499  "^ffcb4aХороший подарок от Ванды, который поможет сделать ваши приключения в Идеальном мире более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей 30 уровня и выше.\r^00ffffОсвободите 11 ячеек в рюкзаке."
37500  "^ffcb4aХороший подарок от Ванды, который поможет сделать ваши приключения в Идеальном мире более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей 35 уровня и выше.\r^00ffffОсвободите 7 ячеек в рюкзаке."
37501  "^ffcb4aХороший подарок от Ванды, который поможет сделать ваши приключения в Идеальном мире более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Для персонажей 35 уровня и выше.\r^00ffffОсвободите 8 ячеек в рюкзаке."
37502  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на особый подарок - 'Вечную славу'."
37503  "^ffcb4aДанный купон можно обменять у Ван Цая на вечное летательное средство."
37504  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на набор отличных камней души и яйцо питомца - огненного зверя."
37505  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37508  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37509  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37510  "^ff9900Мир потревожен, тьма наступает,\r^ff9900Но стойкие души противятся злу.\r^ffcb4aМожно обменять на книгу превращения высокого уровня у наставника зооморфов в Городе Оборотней."
37511  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37512  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37513  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37514  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
37517  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
37518  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
37519  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
37520  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
37521  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
37522  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
37523  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
37524  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
37526  "^ffcb4aМало кто осмелится бросить вызов демону.\rМожно вырастить у любой дрессировщицы."
37532  "^ffcb4aМешок самоцветов. Позволяет получить по три камня пяти различных видов. Уровень всех самоцветов - пятый. Они нужны для задания 'Безумный камень'."
37533  "^ffcb4aДрагоценный сундук с древними монетами, открыть его можно лишь с помощью молотка.\r^00ffffВнутри можно найти 1,000,000 монет.\rЕсть небольшая вероятность найти одну идеальную банкноту на 10,000,000.\rПри обмене есть маленький шанс получить десять идеальных банкнот."
37539  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на комплект мужской модной одежды 'Воин чести' из 6 предметов."
37540  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на комплект женской модной одежды 'Воительница чести' из 6 предметов."
37541  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на летательное средство, которое будет действовать три часа."
37542  "^ffcb4aМожно обменять у торговки Юн на яйцо ездового питомца - верблюда."
37543  "^aaaaaaЭтот посох позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у торговки Ван Цая.\r^00ffffВы получите на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4aСтрекоза с прозрачными крыльями(древние), Гутэн(люди), Священный горный ястреб(зооморфы), Пестрая бабочка (амфибии), Цзи-яо (сиды).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
37544  "^ffcb4aПисьмо с просьбой о спасении.\r^00ffffСкорее нажмите ПКМ, чтобы открыть. Внутри вас ждет кое-что неожиданное."
37545  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить мужской костюм с орнаментом."
37546  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить женский костюм 'Сакура'."
37547  "^ff9900Мир потревожен, тьма наступает,\r^ff9900Но стойкие души противятся злу.\r^ffcb4aЭтот предмет можно обменять на книгу превращения высокого уровня у наставника зооморфов в Городе Оборотней."
37559  "^ffcb4aКорабль пустыни.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
37563  "^ffcb4aСпециальные символы, используемые в чате\r^00ffffИспользуются символы из серии мышонка"
37587  "^ffcb4aЗа семь штук в универмаге дают лотерейный билет.^ffffff\rОткройте встроенный браузер, чтобы участвовать в лотерее."
37588  "^ffcb4aНажмите, чтобы открыть встроенный браузер и участвовать в лотерее.^ffffff\rКогда она закончится, билет пропадет."
37594  "^ffcb4aЭта статуэтка - знак отличия в банде воров."
37595  "^ffcb4aСборник стихов с потрепанными краями. Похоже, эту книгу часто читали."
37596  "^ffcb4aПока вы были в состоянии трансформации, Хань Сючжу отправил людей, воспользовавшись вашей невнимательностью."
37597  "^ffcb4aПозволяет распространить чудесный аромат, чтобы поднять настроение окружающим."
37598  "^ffcb4aУ корней дерева желаний появилось светящееся твердое зерно."
37599  "^ffcb4aОчень большое!"
37603  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите врата познания."
37612  "^ffcb4aЧек на 10 слитков.\r\r^32CD32Можно очень выгодно продать.\rКонкретное количество определяется автоматически в зависимости от оборота на сервере.\r^808080При продаже появится подсказка."
37613  "^ffcb4aЧек на 1 слиток.\r\r^32CD32Можно очень выгодно продать.\rКонкретное количество определяется автоматически в зависимости от оборота на сервере.\r^808080При продаже появится подсказка."
37614  "^ffcb4aСемечко можно посадить, и из него вырастет новое дерево желаний."
37638  "^ffcb4aСумка с множеством отличных подарков на любой вкус.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ."
37644  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37645  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37646  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37647  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
37648  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
37649  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
37650  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37651  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37652  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
37653  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
37654  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
37655  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
37656  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
37657  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
37658  "^ffcb4aСокровище.\r^00ffffМожно обменять у Ван Цая на опыт."
37659  "^ffcb4aПодарок с 5 камнями медитации.\r^00ffffВы получите их автоматически."
37695  "^ffcb4aИзящная шкатулка с одеждой.^ffffff\rОтнесите Ван Цаю, чтобы он ее открыл. Вы получите модную одежду определенного цвета сроком на 3 дня."
37701  "^ffcb4aИзящная шкатулка с одеждой.^ffffff\rОтнесите Ван Цаю, чтобы он ее открыл. Вы получите модную одежду определенного цвета."
3771  "^ffcb4aЗадание: Тайный прием.\rКамни, принадлежащие Дикобразу в горах Сломанного лука.\rБольшая их часть собрана в Копях."
3772  "^ffcb4aЗадание: Превращение камня в золото.\rПревращение посредством помещения оранжевого камня в алтарь заклинаний,\rобладающий неизвестной загадочной силой."
3774  "^ffcb4aЗадание: Странный алтарь.\rБумага с загадочными символами на каменном алтаре."
3775  "^ffcb4aЗадание: Исуганная лошадь.\rВсе, что осталось от старой лошади крестьянина-беженца.\rЗлые волки съели бедняжку."
37756  "^ffcb4aРасшифровка вражеских паролей.\rПредмет задания 'Путь без привалов' в событии 'Весенний фестиваль'.\r^00ffffКаждый флажок можно обменять у Сенджи на небесный закон или древо зла."
37757  "^ffcb4aРукопись неизвестной поэмы.\rЗнак того, что вы выполнили задание 'Путь без привалов' в событии 'Весенний фестиваль'.\r^00ffffПосле убийства Чунъюя этот предмет примет прежнюю форму, и его можно будет обменять на награду у Сенджи."
3776  "^ffcb4aЗадание: Свеча на ветру.\rСвеча, запрошенная Линьхань, чудаком с берега ностальгии,\rиспользуется для жертвоприношения его мертвым товарищам."
3777  "^ffcb4aЗадание: Жертвоприношение.\rНастоящий деликатес."
3778  "^ffcb4aЗадание: Морская улитка.\rЭта диковинная раковина умеет хранить звуки."
37789  "^ffcb4aИспользуйте у любого мирового древа, чтобы увеличить в нем энергию добра. Когда значение достигнет 60, древо трансформируется."
3779  "^ffcb4aЗадание: Нотная тетрадь.\rВ этой тетради Сюань Гао записал мелодии собственного сочинения."
37790  "^ffcb4aИспользуйте у любого мирового древа, чтобы увеличить в нем энергию зла. Когда значение достигнет -60, древо трансформируется."
37795  "^ffcb4aВ докладе можно разобрать лишь некоторые слова:\r'Долг зовет'; 'вернулся';\r'Чистилище'; 'нарушаю прямой приказ';\r'не вернусь'."
37796  "^ffcb4aЭнергетический центр дозорного Люта.\rВнутри пульсирует оставшаяся энергия."
37797  "^ffcb4aДух царя западного созвездия вновь успешно запечатан."
37798  "^ffcb4aКристалл духа несчастной королевы, рыдания\rкак будто пробиваются сквозь него."
3780  "^ffcb4aЗадание: Крупная рыба.\rПлавник Большеротого карпа-мутанта."
3781  "^ffcb4aЗадание: Тотем племени.\rЗащитный тотем Племени Ветров."
37816  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на особого идола с 600000 очков энергии."
3782  "^ffcb4aТугой щиток."
37829  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
3783  "^ffcb4aЗадание: Заморский пес.\rВолшебная пластина,\rсодержит магическую силу."
37830  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37831  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37832  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37833  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37834  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37835  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37836  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37837  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37838  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37839  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
3784  "^ffcb4aЗадание: Тотем племени.\rЗащитный тотем Племени Ветров."
37840  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37841  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37842  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37843  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37844  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
3785  "^ffcb4aЗадание: Огненный меч.\rОбломок волшебного меча."
37854  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами."
37855  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами."
37856  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами."
37857  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями."
37858  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
37859  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами."
3786  "^ffcb4aЗадание: Огненный меч.\rОбломок волшебного меча."
37860  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами."
37861  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами."
3787  "^ffcb4aЗадание: Магический меч со сломанным лезвием\rМеч из древних времен, но, по какой-то причине,\rбольшая часть его силы запечатана."
3792  "^ffcb4aЗадание: Злое дерево.\rДеревянная шашка трупа."
3793  "^ffcb4aЗадание: Злое дерево.\rИзготовлено из деревянной шашки трупа, имеет обширные функции."
37950  "^ffcb4aСверток, спрятанный в деревянной бочке. Откройте и посмотрите, что там.\rДля использования нажмите ПКМ.\rАктивирует задание на получение титула."
37951  "^ffcb4aВесенний подарок с модной одеждой.\rМожно обменять у Ван Цая на бордовое женское платье с цветочным узором.\rВы сможете носить его одну неделю."
37952  "^ffcb4aВесенний подарок с модной одеждой.\rМожно обменять у Ван Цая на бордовый женский комплект 'Золотая рыбка'.\rВы сможете носить его одну неделю."
37953  "^ffcb4aВесенний подарок с модной одеждой.\rМожно обменять у Ван Цая на бордовый расшитый бисером мужской комплект.\rВы сможете носить его одну неделю."
37954  "^ffcb4aВесенний подарок с модной одеждой.\rМожно обменят у Ван Цая на бордовый мужской комплект династии Тан.\rВы сможете носить его одну неделю."
37955  "^ffcb4aВесенний подарок от Perfect World!\rКлавиатура станет доступна после завершения задания."
37957  "^ffcb4aЕсли у вашей избранницы есть вторая половина этой таблички,\rсоздайте команду и отправляйтесь к координатору событий Ван Мэй, чтобы получить фонарь судьбы.\r^00ffffНе забудьте, что главой отряда должна быть девушка."
37958  "^ffcb4aЕсли у вашего избранника есть вторая половина этой таблички,\rсоздайте команду и отправляйтесь к координатору событий Ван Мэй, чтобы получить фонарь судьбы.\r^00ffffНе забудьте, что главой отряда должна быть девушка."
37959  "^ffcb4aНажмите правую кнопку мыши, чтобы зажечь ваш общий фонарь судьбы.\rСделать это можно только на галерее к юго-востоку от Города Драконов.\r^00ffffФонарь будет гореть 2 часа."
3796  "^ffcb4aЗадание: Призрачная печать\rКамень, который может создавать магический эффект после использования.\r^00ffff Нажмите правой кнопкой мыши для использования. "
37964  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37965  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37966  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37967  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37968  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37969  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
3797  "^ffcb4aЗадание: Темная печать\rКамень, который может создавать магический эффект после использования.\r^00ffff Нажмите правой кнопкой мыши для использования. "
37970  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37971  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37972  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rПосле этого разошлите приглашения,\rчтобы собрать гостей."
37973  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня труда."
37974  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня начала лета."
37975  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство дня Циси."
37976  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня осени."
37977  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня независимости."
37978  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня двойной девятки."
37979  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Рождества."
37980  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство праздника фонарей."
37981  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня влюбленных."
38020  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в очаровательного царя пингвинов.\r^00ffffСебя превратить в пингвина нельзя.\r^00ffffУ игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
38021  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в очаровательную королеву пингвинов.\r^00ffffСебя превратить в пингвина нельзя.\r^00ffffУ игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
38022  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в мишку Тедди.\r^00ffffСебя превратить в мишку нельзя.\r^00ffffУ игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
38023  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в пухлого кролика.\r^00ffffСебя превратить в кролика нельзя.\r^00ffffУ игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
38024  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в хихикающую птичку с круглыми глазами.\r^00ffffСебя превратить в птичку нельзя.\r^00ffffУ игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
38025  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в мышку-попрыгушку Дуду.\r^00ffffСебя превратить в мышку нельзя.\r^00ffffУ игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
38027  "^ffcb4aЗалог Овечки, передайте его Овце удачи."
38028  "^ffcb4aЗнак того, что вы помогли бирюзовой фее. Покажите его посланнику весеннего фестиваля, и он даст вам задание."
38040  "^ffcb4aЖучок, очнувшийся от зимней спячки."
38041  "^ffcb4aРезвая рыбка, только из реки."
38042  "^ffcb4aРечной песок, очень мокрый."
38043  "^ffcb4aСосуд для дыхания холода."
38044  "^ffcb4aСосуд с дыханием холода."
38045  "^ffcb4aНотная запись песни иволги."
38046  "^ffcb4aШкатулка для заточения грома, сломана."
38047  "^ffcb4aРаковина для хранения радуги, сломана."
38048  "^ffcb4aМолодая ряска."
38049  "^ffcb4aСредство для ускорения роста растений."
38050  "^ffcb4aПустая бутылка, внутри осталось немного микстуры."
38051  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38052  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38053  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38054  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38055  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38056  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38057  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38058  "^ffcb4aСоберите три прописи и объедините их в благословение. Оно пригодится вам в заданиях."
38067  "^ffcb4aДаже рваное знамя поднимает боевой дух."
38068  "^ffcb4aБлуждающий огонек. Питается чужим горем, любит селиться возле могил."
38069  "^ffcb4aПлод с другого материка.\rФея Рута про него сказала: 'Этот плод таит в себе магическую силу,\rон очень пригодится тому, кто ищет развития.'"
38070  "^ffcb4aТщательно растертая мякоть."
38071  "^ffcb4aРезультат неудачного опыта. Ни в лекарство не добавить, ни в зелье."
38072  "^ffcb4aХороший корень шалфея, только специалист может разобраться, можно ли его разводить."
38073  "^ffcb4aНаполненный магией камень, многие жаждут обладать им."
38074  "^ffcb4aПозволяет получить задание у Ван Цая."
38083  "^ffcb4aОбладатель этого красного конверта получит благословение богов.\r^00ffffЩелкните по нему правой кнопкой мыши, и вам достанутся 660,000 идеальных монет."
38084  "^ffcb4aОбладатель этого красного конверта получит благословение богов.\r^00ffffЩелкните по нему правой кнопкой мыши, и вам достанутся 880,000 идеальных монет."
38085  "^ffcb4aВ северном пригороде Города Драконов найдена Овечка. Нажмите, чтобы применить ее залог."
38089  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Вы получите одно из семи слов: 'весенние', 'цветы', 'своими', 'лепестками', 'прогонят', 'зимние', 'холодные', 'ветра'.\r^00ffffНужны для задания 'Благословения свыше'."
38099  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
3810  "^ffcb4aЗадание: Соберите дерево.\rЦенная порода дерева, упавшая с Ядовитой коры."
38100  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38101  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38102  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
38103  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
38104  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38105  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38106  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38107  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38108  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38109  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
3811  "^ffcb4aЗадание: Слишком холодно, чтобы выдержать на большой высоте.\rХвост встречного скорпиона является лекарственным материалом,\rкоторый может помочь изгнать холод."
38110  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38111  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38112  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38113  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38114  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38115  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38116  "^ffcb4aВесеннее поздравление. Дает опыт, дух и временные свитки атаки и защиты.\rТакже можно призвать одного из пяти зверей богатства и получить фигуру змеи для вашей торговой палатки."
38117  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
38118  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
38120  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
38121  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
38122  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38123  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38124  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38125  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38126  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы запустить небесный фонарь.\rСделать это можно только в западной части Лотосовой дамбы к юго-востоку от города Драконов.\r^00ffffФонарь поднимется в воздух и исчезнет."
38128  "^aaaaaa'Священная змея жалует тебе бесчисленные богатства!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
38129  "^ffcb4aСладкий, шоколад.\rПрекрасно помогает от грусти и тоски!\r^ffffffСнимает все отрицательные статусы."
3813  "^ffcb4aЗадание: Смертельные пауки.\rЯд полосатых ядовитых пауков."
38130  "^aaaaaa'Священная змея жалует тебе бесчисленные богатства!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
38131  "^aaaaaa'Обязательно принесет удачу в год змеи!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
38132  "^aaaaaa'Обязательно принесет удачу в год змеи!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
38134  "^ffcb4aКрошечные насекомые, любители полакомиться магией. Настоящие убийцы волшебных амулетов."
38136  "^ffcb4aКамень, помогающий в развитии."
38142  "^ffffffПилюли, необходимые для поиска энергетических точек.\r\r^ffc556Привязанные пилюли можно получить за задания ежедневной регистрации,\rчасовые задания Морая, задания хранителя наград 1 и 2 этапа для персонажей 40-99 уровня\rи задания Города Темных зверей.\r\r^ffc556Непривязанные пилюли можно получить за задания хранителя наград 1 и 2 этапа\rдля персонажей 100 уровня и выше, еженедельные задания Земного ада и Чистилища,\rа также из свертка, который продается в игровом магазине."
38143  "^ffffffПилюли, необходимые для поиска энергетических точек.\r\r^ffc556Привязанные пилюли можно получить за задания ежедневной регистрации,\rчасовые задания Морая, задания хранителя наград 1 и 2 этапа для персонажей 40-99 уровня\rи задания Города Темных зверей.\r\r^ffc556Непривязанные пилюли можно получить за задания хранителя наград 1 и 2 этапа\rдля персонажей 100 уровня и выше, еженедельные задания Земного ада и Чистилища,\rа также из свертка, который продается в игровом магазине."
38144  "^ffffffПилюли, необходимые для поиска энергетических точек.\r\r^ffc556Привязанные пилюли можно получить за задания ежедневной регистрации,\rчасовые задания Морая, задания хранителя наград 1 и 2 этапа для персонажей 40-99 уровня\rи задания Города Темных зверей.\r\r^ffc556Непривязанные пилюли можно получить за задания хранителя наград 1 и 2 этапа\rдля персонажей 100 уровня и выше, еженедельные задания Земного ада и Чистилища,\rа также из свертка, который продается в игровом магазине."
38145  "^ffffffПилюли, необходимые для поиска энергетических точек.\r\r^ffc556Передавать другим игрокам можно только пилюли, купленные в Игровом магазине."
38146  "^ffffffПилюли, необходимые для поиска энергетических точек.\r\r^ffc556Передавать другим игрокам можно только пилюли, купленные в Игровом магазине."
38147  "^ffffffПилюли, необходимые для поиска энергетических точек.\r\r^ffc556Передавать другим игрокам можно только пилюли, купленные в Игровом магазине."
38148  "^ffcb4aВихрь и снег. Летучий змей обвил ноги статуи.\r^00ffffПодарок бирюзовой феи, наполненный огромной силой."
3815  "^ffcb4aЗадание: История путешествия.\rКнига описывает какую-то местность.\rОчень многие желают ее заполучить."
38153  "^ffcb4aВ камнях духа таится огромная сила.\rИх можно вставлять в предметы снаряжения от 13 ур.\r^00ffffЭффект при инкрустации в оружие: уровень атаки +2.\rЭффект при инкрустации в броню: уровень атаки +2."
38154  "^ffcb4aВ камнях духа таится огромная сила.\rИх можно вставлять в предметы снаряжения от 14 ур.\r^00ffffЭффект при инкрустации в оружие: уровень атаки +3.\rЭффект при инкрустации в броню: уровень атаки +3."
38155  "^ffcb4aВ камнях духа таится огромная сила.\rИх можно вставлять в предметы снаряжения от 14 ур.\r^00ffffЭффект при инкрустации в оружие: уровень защиты +3.\rЭффект при инкрустации в броню: уровень защиты +3."
3816  "^ffcb4aЗадание: Возврат долга.\rОгромное яйцо хищного насекомого."
38172  "^ffcb4aЗола от салюта."
38173  "^ffcb4aУкрашение, упавшее с красного фонаря."
38174  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38175  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38176  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38177  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38178  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38179  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3818  "^ffcb4aЗадание: Загадка Бездушных.\rЭто заклинание оживило могильный памятник. Жуть!"
38180  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38181  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38182  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38183  "^ffcb4aВаш двойник из другого мира.^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3819  "^ffcb4aЗадание: Генерал Цзао Чи.\rРог, полученный после убийства Генерала Цзао Чи."
38192  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
38193  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38194  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
38195  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38196  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
38197  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38198  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
38199  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38200  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
38201  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
38203  "^ffcb4aВместе с кольцом 'Признание' отнесите Ван Цаю, и получите награду -\rкольцо с бриллиантом и костюм жениха.\r^ffff00Совет да любовь!"
38204  "^ffcb4aЧудесное сокровище, обладает силой трансформации.\rГоворят, в этом кристалле объединились свойства всех самоцветов.\r^00ffffИспользуется при превращении камня души."
38205  "^ffcb4aНабор кристаллов перехода, приносит дополнительные бонусы счастливцам.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^00ffffПозволяет получить минимум 5 кристаллов перехода."
38207  "^ffcb4aБюллетень для выборов короля.\rС 22:00 среды по 21:59 четверга найдите\r^ff0000вербовщика битвы династий^ffcb4a и проголосуйте.\rВыбирайте своего короля!"
38208  "^ffcb4aБюллетень для выборов короля.\rС 22:00 среды по 21:59 четверга найдите\r^ff0000вербовщика битвы династий^ffcb4a и проголосуйте.\rВыбирайте своего короля!"
3821  "^ffcb4aЗадание: Паутина.\rПаутина из очень прочных нитей.\rРыбак может использовать ее, чтобы починить свою сеть."
38238  "^ffcb4aПорошок, оставшийся после магической активации кристалла белого моря."
38239  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски.\r^ffcb4aМодная одежда любого сделает неотразимым!"
38240  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
38241  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
38242  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
38243  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ffcb4aМодная одежда любого сделает неотразимым!"
38244  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
38245  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38246  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
38247  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
38252  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
38253  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
38254  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
38255  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
38256  "^ffcb4aЛегенда гласит, что лишь настоящий герой сможет носить этот шлем.\r\r^12ff00Артефакт из Мира людей."
38257  "^ffcb4aЧетыре тысячи лет изменили оба мира.\r\r^12ff00Артефакт из Мира людей."
38258  "^ffcb4aНабор из 5 кристаллов перехода.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
38259  "^ffcb4aНабор из 10 кристаллов перехода.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
38260  "^ffcb4aНабор из 20 кристаллов перехода.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
38263  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
38264  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
38265  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
38266  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
38267  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
38268  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
38271  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38272  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38273  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38274  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38275  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38276  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38277  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38278  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38279  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38280  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38281  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38282  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38283  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38284  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38285  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38286  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38287  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38288  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38289  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
3829  "^ffcb4aЗадание: Детоксификация.\rЖелчный пузырь Великого кабана камней эффективен для детоксификации."
38290  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38293  "^ffcb4a'Твоя отзывчивость тронула мое сердце.'\rНаграда пророка Закрета после получения Плаща вознесения."
38295  "^ffcb4aКарточка с изображением небесного фантома.\rЗа нее можно получить яйцо питомца - небесного фантома."
38296  "^ffcb4aЗнак с изображением золотой змеи.\rМожно обменять у Ван Цая на летательный аппарат.\r^FF8B23Говорят, золотая змея приносит удачу."
38299  "^ffcb4aМожно обменять у морского гиганта на секретное задание."
38300  "^ffcb4aИспользуется для обновления морской сокровищницы в Стране фонарей."
38302  "^ffcb4aВходной билет на дегустацию.\rМожно обменять у Ван Цая на модное оружие."
38303  "^ffcb4aУзор, сплетенный из крыльев золотой цикады. Одна из самых красивых и изящных вещей в мире.\rЕсли вплести этот узор в Несравненный плащ, он превратится в Плащ вознесения.\r^00ffffУлучшение можно провести к югу от Города Драконов у посланника Юсюя."
38304  "^ffcb4aЭтот амулет обязательно принесет удачу!\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38305  "^ffcb4aПакет с костюмом принца.\rМужская модная одежда.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38306  "^ffcb4aПакет с костюмом принцессы.\rЖенская модная одежда.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38307  "^ffcb4aПакет с сапфировым костюмом.\rМужская модная одежда.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38308  "^ffcb4aПакет с сапфировым костюмом.\rЖенская модная одежда.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38309  "^ffcb4aПакет с костюмом герцогини роз.\rЖенская модная одежда.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
3831  "^ffcb4aЗадание: Поиск конечного результата.\rТайное письмо старейшины кузнецу-оружейнику."
3832  "^ffcb4aЗадание: Меч, режущий камень.\rОстрый меч, сделанный Стариком-кузнецом, который может с легкостью резать металл и камни."
38321  "^ffcb4aПризраки один за другим улетают в небо.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38325  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в снаряжение 8 уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +42 ед.\rЭффект при инкрустации в доспехи: маг. защита +57 ед."
38326  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в снаряжение 8 уровня или выше.\r^00ffffЭффект при инкрустации в оружие: уровень жизненной силы +65 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +65 ед."
38327  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в снаряжение 8 уровня или выше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +42 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +70 ед."
3833  "^ffcb4aЗадание: Белый скелет в дикой местности.\rМанускрипт, содержащий чудесные стихи известных поэтов."
3834  "^ffcb4aЗадание: Призрак тьмы.\rПисьмо от старейшины-даоса Красное Облако, которое надо доставить чудаку Города Слез Неба."
3835  "^ffcb4aЗадание: Заклинание, проявляющее зло.\rПоложить на камень в изолированной Долине орхидей.\rОн сможет указать место, где прячется Призрак тьмы."
3836  "^ffcb4aЗадание: Восстановление души\rТравяное лекарство, создано в Долине орхидей."
3837  "^ffcb4aЗадание: Восстановление души.\rЭкстракт травы, восстанавливающей душу."
38378  "^ffcb4aПолезная вещь для выдавливания сока растений. Одноразовая."
38379  "^ffcb4aПирожок с дурманящим зельем."
3838  "^ffcb4aЗадание: Загадка Бездушных.\rЭто заклинание оживило могильный памятник. Жуть!"
38380  "^ffcb4aСок клейкой травы. На воздухе краснеет, используется как краситель."
38381  "^ffcb4aСок клейкой травы. На воздухе желтеет, используется как краситель."
38382  "^ffcb4aСок клейкой травы. На воздухе синеет, используется как краситель."
38383  "^ffcb4aПечать можно использовать для заклятия короля крабов.\rДействует 3 минуты.\rИспользовать только возле Фахая."
38384  "^ffcb4aПечать можно использовать для заклятия короля крабов.\rДействует 1 час.\rИспользовать только возле Фахая."
38385  "^ffcb4aПечать можно использовать для заклятия короля крабов.\rДействует 24 часа.\rИспользовать только возле Фахая."
38404  "^ffcb4aКамень души, наполненный волшебной силой.\rМожно вставить в снаряжение 10 ур. и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +50\rВлияние на доспехи: маг. защита +70"
38405  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +75 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +75 ед."
38406  "^ffcb4aКамень души, наполненный волшебной силой.\rМожно вставить в снаряжение 10 ур. и выше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +50\rВлияние на доспехи: физ. защита +85"
38407  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aНа 1 час можно получить эффект навыков 'Сила мысли' и 'Невероятная сила' 10 уровня."
38408  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aНа 1 час можно получить эффект навыков 'Железный покров', 'Опека духов', 'Аура стали' и 'Рев главы стаи' 10 уровня."
38409  "^ffcb4aНаграда за прохождение Чистилища в режиме 10 игроков.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
3841  "^ffcb4aЗадание: Сила вурдалака.\rАмулет Сяо Цянь."
38410  "^ffcb4aНаграда за прохождение Чистилища в режиме 10 игроков.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
38411  "^ffcb4aНаграда за прохождение Чистилища в режиме 10 игроков.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
38412  "^ffcb4aНаграда за прохождение Земного ада в режиме 10 игроков.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
38413  "^ffcb4aНаграда за прохождение Земного ада в режиме 10 игроков.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
38414  "^ffcb4aНаграда за прохождение Земного ада в режиме 10 игроков.\rОтдайте небесному посланнику у входа, чтобы получить приз."
38415  "^ffcb4aМедаль из подземелья Темного демона.\rМожно обменять на награду."
38416  "^ffcb4aОткрыв, можно получить сапфировый камень 10 ур."
38417  "^ffcb4aОткрыв, можно получить янтарный камень 10 ур."
38418  "^ffcb4aОткрыв, можно получить рубиновый камень 10 ур."
38419  "^ffcb4aЗа этот поврежденный свиток можно получить 1,600,000 очков опыта.\rНеобходим 100 ур. и выше."
38424  "^ffcb4aНе боитесь разбить это ледяное сердце?\rНет? Тогда нажмите ПКМ, и узнаете, что внутри!"
38425  "^ffcb4aВоенный трофей, добытый в сокровищнице вражеской династии.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38430  "^ffcb4aСвидетельство победы над владыкой драконов."
38432  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffС его помощью можно получить ездовое животное - дух зверя."
38433  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffС его помощью можно получить ездовое животное - быстрого черного дракона."
38434  "^ffcb4aОчень ценный купон.\r^00ffffПозволяет получить ездовое животное - фиолетового духа лисы."
38435  "^ffcb4aВнутри находится кристалл якшаса.\r^00ffffДля активации нажмите ПКМ."
38436  "^ffcb4aУзор, сплетенный из крыльев золотой цикады. Одна из самых красивых и изящных вещей в мире.\rЕсли вплести этот узор в Несравненный плащ, он превратится в Плащ вознесения.\r^00ffffУлучшение можно провести к югу от Города Драконов у посланника Юсюя."
38443  "^ffcb4aТкачиха получила ваш фонарик.\rОтнесите Сюэ Цянь, чтобы расшифровать."
38444  "^ffcb4aТкачиха получила ваш фонарик.\rОтнесите Сюэ Цянь, чтобы расшифровать."
38445  "^ffcb4aТкачиха получила ваш фонарик.\rОтнесите Сюэ Цянь, чтобы расшифровать."
38446  "^ffcb4aВолшебная нить. Важный предмет для изготовления снаряжения."
38449  "^ffcb4aЗагадочный камень.\rНажмите ПКМ для использования."
3845  "^ffcb4aЗадание: Перекованный меч.\rОстрый зуб из пасти жестокого ночного шакала."
38450  "^ffcb4aСтранный свиток.\rНажмите ПКМ для использования."
38458  "^ffcb4aНастанет день, и сгинет мрак!\rЧтобы открыть, нажмите ПКМ."
3846  "^ffcb4aЗадание: Ловля призраков.\rКость павшего солдата."
38462  "^ffcb4aМинимальный уровень: 20.\rВан Цай собирает такие вещи. Взамен он даст вам попользоваться симпатичным гудком."
38463  "^ffcb4aТребуется для изготовления лунного пирога с лотосом."
38464  "^ffcb4aКлючевой компонент для изготовления лунного пирога с лотосом."
38465  "^ffcb4aОбязательный ингредиент для изготовления лунного пирога с лотосом."
38466  "^ffcb4aСекрет лунного пирога с лотосом."
38467  "^ffcb4aКлючевой компонент для изготовления лунного пирога с лотосом."
38468  "^ffcb4aРазыщите Тяньпэна, пуст он полакомится этим пирогом."
38469  "^ffcb4aМинимальный уровень: 20.\rВан Цай собирает эти вещи. Взамен он может дать вам сертификат продажи."
3847  "^ffcb4aЗадание: Ловля призраков.\rТвердый рог злого быка."
38470  "^ffcb4aРецепт Лунного пирога с лотосом.\rСоберите все ингредиенты, и гурман приготовит лунный пирог с лотосом."
38471  "^ffcb4aСверху вышит симпатичный зайчик."
38472  "^ffcb4aМечта яшмового зайца."
38473  "^ffcb4aВероятно, этот предмет имеет отношение к исчезновению яшмового зайца."
38474  "^ffcb4aСкорее верните лунной деве яшмового зайца, ему и так несладко пришлось."
38477  "^ffcb4aНайдите Ван Цая, чтобы обменять на летательное средство.\rОно будет действовать 180 дней."
38478  "^ffcb4aНайдите Ван Цая, чтобы обменять на летательное средство.\rОно будет действовать 180 дней."
38479  "^ffcb4aНайдите Ван Цая, чтобы обменять на летательное средство.\rОно будет действовать 90 дней."
3848  "^ffcb4aКрайне твердые зубы."
38480  "^ffcb4aНайдите Ван Цая, чтобы обменять на летательное средство.\rОно будет действовать 180 дней."
38481  "^ffcb4aНайдите Ван Цая, чтобы обменять на вечный комплект одежды."
38483  "^ffcb4aСосуд для 9 змеиных пилюль.\rПоложите в рюкзак, чтобы начать задание 'Змеиное зелье'.\r^00ffffДля игроков 30 уровня. Можно выполнять группой."
38484  "^ffcb4aСосуд для 18 змеиных пилюль.\rПоложите в рюкзак, чтобы начать задание 'Змеиное зелье'.\r^00ffffДля игроков 35 уровня. Можно выполнять группой."
38485  "^ffcb4aСосуд для 27 змеиных пилюль.\rПоложите в рюкзак, чтобы начать задание 'Змеиное зелье'.\r^00ffffДля игроков от 40 уровня. Можно выполнять группой."
38487  "^ffcb4aОтнесите меч Люй Ся вербовщику битвы династий\rи придумайте, как попасть в Мираж в стране Грез."
38488  "^ffcb4aИмператорская печать королевства Люй Ся, попала в руки короля сминфисов.\rНа ней были вырезаны слова, но они стерлись от времени."
3849  "^ffcb4aЗадание: Заклинание, подчиняющее себе призраков.\rПорошок, который может изгонять призраков и несчастья,\rизготовленный из различных материалов."
38491  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38492  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
38493  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
38494  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38495  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
38496  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
38497  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
38498  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38499  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
3850  "^ffcb4aЗадание: Перевоплощение.\rЗаклинание, позволяющее призракам перевоплотиться."
3851  "^ffcb4aЗадание: Копание могилы.\rПепел от костей Мисс Сяоцянь."
38520  "^00ffffПри покупке цвет определяется случайным образом."
38521  "^00ffffПри покупке цвет определяется случайным образом."
38522  "^00ffffПри покупке цвет определяется случайным образом."
38523  "^00ffffПри покупке цвет определяется случайным образом."
38524  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38525  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38526  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38527  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38528  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38535  "^ffcb4aПропуск в другой мир.\rПосле окончания события можно обменять на золотой слиток у посланника зеленого владыки.\"
38538  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
38539  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
38540  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
38541  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
38542  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
38543  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
38544  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
38545  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38546  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
38547  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
38548  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38549  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
38550  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
38551  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38552  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38553  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38554  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38555  "^ffcb4aПодарок просвещения с множеством предметов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38557  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо Чистилища\r\r^ffdc50★Кольцо Чистилища\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 13\rФиз. атака +100\rМаг. атака +100\rПрочность 245/245\rТребуется ур.: 100\r^7a7bf2Шанс крит. удара +3%\r^7a7bf2Время активации -6%\r^7a7bf2Здоровье +180\r^7a7bf2Защита от монстров +3"
38558  "^00ffffМожно изготовить: ^ffdc50★Кольцо Земного ада\r\r^ffdc50★Кольцо Земного ада\r^ffffffМеталлическое кольцо\rУровень 13\rФиз. атака +100\rМаг. атака +100\rПрочность 245/245\rТребуется ур.: 100\r^7a7bf2Шанс крит. удара +3%\r^7a7bf2Меткость +50%^7a7bf2Мана +230\r^7a7bf2Защита от монстров +3"
38559  "^ffcb4aЗеленые чернила.\rС их помощью ткачиха может изменить подпись на вашем снаряжении."
38560  "^ffcb4aСертификат участника события 'Праздник осени 2013'."
38561  "^ffcb4aСокровище Цзи Чжунь. Тот, кто наденет платье из этого атласа, просто не сможет загрустить!"
38562  "^ffcb4aСокровище Цзи Чжунь, потрепанное временем."
38563  "^ffcb4aСокровище Цзи Чжунь. В древнем сосуде - таинственная жидкость, которая может перекрасить одежду в другой цвет."
38564  "^ffcb4aСобранные Цзи Чжунь осколки пурпурной звезды. Из таких осколков сделаны камни телепортации Идеального мира."
38565  "^ffcb4aСобранные Цзи Чжунь осколки судьбоносной звезды. Большинство телепортов Идеального мира сделано из таких осколков."
38566  "^ffcb4aОрден праздника труда. Собрав достаточное количество, можно обменять их на ценный и редкий предмет."
38567  "^ffcb4aЗолотые чернила.\rС их помощью ткачиха может изменить подпись на вашем снаряжении."
38568  "^ffcb4aЖелтые чернила.\rС их помощью ткачиха может изменить подпись на вашем снаряжении."
38582  "^ffcb4aДревесина жестокого корня. Легко обрабатывается, но очень прочная."
38583  "^ffcb4aСегодня мало кто может соткать такое полотно.\rПо крайней мере, так говорят старики."
38596  "^ffcb4aДревнее письмо, проливающее свет на неизвестную историю.\r^00ffffНажав ПКМ, можно получить задание 'Карта сокровищ'."
38597  "^ffcb4aНаграда за постройку Сорочьего моста к празднику Циси. Внутри много прекрасных подарков.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38598  "^ffcb4aНаграда за постройку Сорочьего моста к празднику Циси. Внутри много прекрасных подарков.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38599  "^ffcb4aНаграда за постройку Сорочьего моста к празднику Циси. Внутри много прекрасных подарков.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
38600  "^ffcb4aСимвол государевой власти.\r^aaaaaaМожно получить у вербовщика битвы династий\rна следующий день после выборов.\r\r^ff6000Боги, храните короля!"
38621  "^ffcb4aОбладатель автоматически получает комплект модной одежды.\rУ моря распускаются цветы."
38622  "^ffcb4aМинимальный уровень: 60.\rПолная неуязвимость. Действует 6 секунд."
38623  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38624  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38625  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38626  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38627  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38628  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38629  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
3863  "^ffcb4aЗаморская закваска для производства вина."
38630  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38631  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38632  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38633  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38634  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38635  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила целой армии"
38636  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых"
38637  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38638  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38639  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
3864  "^ffcb4aЗадание:Самоубийство.\rВоля, оставленная генералом Циньлин после его смерти.\rВ ней скрыта большая тайна."
38640  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38641  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38642  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38643  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила целой армии"
38644  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых"
38645  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила целой армии"
38646  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых"
38647  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила целой армии"
38648  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых"
38649  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38650  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38651  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38652  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38653  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила единорога"
38654  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила пирата"
38655  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
38656  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
38657  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
38658  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
38659  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
38660  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила Обители мертвых\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
38662  "^aaaaaa'Успех и процветание!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
38663  "^aaaaaa'Священная змея жалует тебе бесчисленные богатства!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
38664  "^aaaaaa'Священная змея жалует тебе бесчисленные богатства!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления в торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
38665  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38666  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38686  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38687  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38688  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38689  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38690  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38691  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38692  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38693  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38694  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38695  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38696  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38697  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38698  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38699  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38700  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38701  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38702  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38703  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38704  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38705  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38707  "^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38721  "^ffcb4aОбновленная версия обычного Камня расширения рюкзака. Такие как раз ищет Ван Цай из Магазина."
38722  "^ffcb4aОбновленная версия обычного Камня расширения склада. Такие как раз ищет Ван Цай из Магазина."
38723  "^ffcb4aНайдите Ван Цая, чтобы обменять на летательное средство.\rОно будет действовать 90 дней."
38724  "^ffcb4aВы можете обменять этот предмет в игровом магазине у Ван Цая на летательное средство.\rОно будет действовать 60 дней."
38725  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38726  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38727  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38728  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38729  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
3873  "^ffcb4aЗадание: Башни-близнецы Сюаньмина.\rДрагоценный жемчуг огромного огненного сопротивления Призрачного демона. "
38730  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38731  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38732  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38733  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38734  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38735  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38736  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38737  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38738  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38739  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
3874  "^ffcb4aЗадание: Башни-близнецы Сюаньмина.\rДрагоценный жемчуг огромного ледового сопротивления Демона Сюаньминь. "
38740  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38741  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38742  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38743  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38744  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38745  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38746  "^00ffffПерекрасить нельзя."
38747  "^00ffffПерекрасить нельзя."
38748  "^00ffffПерекрасить нельзя."
38749  "^00ffffПерекрасить нельзя."
3875  "^ffcb4aЗадание: Черный каменный рудник.\rСтарая руда, собранная в Копях в горах Сломанного лука,\rявляется наилучшим материалом для ковки различных орудий."
38750  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38751  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38752  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38753  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38754  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38755  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
38756  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
38757  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38758  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
38759  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
38760  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
38761  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38762  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
38763  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
38764  "^ffcb4aКристалл знаний древнего мудреца.\rПосле их постижения вернитесь к И Юн."
38765  "^ffcb4aКристалл знаний древнего мудреца.\rПосле их постижения вернитесь к И Юн."
38766  "^ffcb4aКристалл знаний древнего мудреца.\rПосле их постижения вернитесь к И Юн."
38767  "^ffcb4aКристалл знаний древнего мудреца.\rПосле их постижения вернитесь к И Юн."
38768  "^ffcb4aКристалл знаний древнего мудреца.\rПосле их постижения вернитесь к И Юн."
38769  "^ffcb4a Вы можете получить 1 пластину прилива.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38770  "^ffcb4a Вы можете получить 100 порций оживляющего порошка.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38771  "^ffcb4a Вы можете получить 100 порций зелья концентрации бойца.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38772  "^ffcb4aПозволяет получить плюшевого медвежонка.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38773  "^ffcb4a Вы можете получить яйцо питомца - зайца-беляка.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38774  "^ffcb4aПозволяет получить плюшевого медведя.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38775  "^ffcb4a Вы можете получить заряженный янтарный камень.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38776  "^ffcb4a Вы можете получить заряженный рубиновый камень.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38777  "^ffcb4a Вы можете получить заряженный сапфировый камень.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38790  "^ffcb4aПодарок чудесного духа, полон сюрпризов.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38792  "^ffcb4aВолшебное средство.\r^00ffffИспользуется автоматически. Дает опыт, которого хватит для развития от 1 до 80 ур."
38793  "^ffcb4aСвидетельство возвращения в Идеальный Мир.\rОтнесите Ван Цаю, он даст вам выбрать фиолетовое снаряжение."
38794  "^ffcb4aСвидетельство возвращения в Идеальный Мир.\rДостигнув 80 ур., отнесите Ван Цаю. Он даст вам золотое оружие на выбор."
38795  "^ffcb4aСвидетельство возвращения в Идеальный Мир.\rОтнесите Ван Цаю, он даст вам летательное средство."
38796  "^ffcb4aСвидетельство возвращения в Идеальный Мир.\rЗапускается автоматически, едет к исследователю пяти стихий."
38797  "^ffcb4aВолшебный свиток из глубины веков.\rНа каждом этапе развития - от Любопытного до Злого - позволяет получать на почте разное снаряжение.\rЗатем можно продать этот свиток в магазин."
38798  "^ffcb4aВы можете получить шар дракона 4 ур.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38799  "^ffcb4aВы можете получить шар дракона 3 ур.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38800  "^ffcb4aВы можете получить письмо директоров Куба.\rОно действует 1 день.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38801  "^ffcb4aВы можете получить жетон 'Блик'.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать.\r^ffcb4aВан Цай даст за этот жетон летательное средство."
38803  "^ffcb4aВы можете получить на время жетон 'Блик'.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать.\r^ffcb4aВан Цай даст за этот жетон летательное средство."
38804  "^ffcb4aВы можете получить жетон 'Блик'.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать.\r^ffcb4aВан Цай даст за этот жетон летательное средство."
38805  "^ffcb4aПозволяет получить яйцо питомца - небесного фантома.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38811  "^ffcb4aКарта Идеального мира.\r^00ffffЩелкните по предмету правой кнопкой мыши, чтобы прочитать карту и открыть все точки перехода."
38817  "^ffcb4aМилый тигренок.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
38818  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить милого тигренка."
38825  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю, и он даст вам комплект модной одежды."
38826  "^ffcb4aС улыбкой смотрю, как бегут облака, и кажется мир полным скуки.\rВан Цай собирает такие вещицы. Взамен он может дать вам модное оружие."
38827  "^ffcb4aНачиная с 10 ур. за этот купон можно одолжить у Ван Цая на 4 недели комплект модной одежды. "
38828  "^ffcb4aОтличный подарок с множеством предметов.\rСкорее нажмите ПКМ, чтобы заглянуть внутрь."
38829  "^ffcb4aПрекрасная шкатулка.\r^00ffffНажмите ПКМ для использования."
38830  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\rНужно 6 свободных ячеек."
38831  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\rНужно 7 свободных ячеек."
38832  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\rНужно 10 свободных ячеек."
38833  "^ffcb4aЭтот предмет - символ вашего восхождения к вершинам власти.\r'Путь короля' автоматически активируется по достижении 30 ур.\rПо завершении задания можно получить на некоторое время пояс вознесения феникса и знак Ущелья феникса."
38834  "^ffcb4aМожно обменять у старейшины на пропуск в Ущелье феникса."
38835  "^ffcb4aВы можете получить жетон летательного средства.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать.\r^ffcb4aВан Цай даст за этот жетон летательное средство."
38836  "^ffcb4aЦенный жетон на летательное средство.\r^808081По достижении 20 ур. этот жетон можно обменять у Ван Цая на летательное средство."
38837  "^ffcb4aВы можете получить жетон летательного средства.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать.\r^ffcb4aВан Цай даст за этот жетон летательное средство."
38838  "^ffcb4aПодарок ушедших времен.\rАвтоматически открывается после получения. Вы получите 50 призовых слитков и 5 знаков наследия времен."
38839  "^ffcb4aПодарок ушедших времен.\rПосле получения с 03.04 по 07.04 каждый день автоматически выдается одно задание и золотые слитки.\rПосле отмены взять задание заново нельзя.\r03.04: выдаются 5 золотых слитков.\r04.04: выдаются 6 золотых слитков.\r05.04: выдаются 7 золотых слитков.\r06.04: выдаются 8 золотых слитков.\r07.04: выдаются 9 золотых слитков."
38842  "^ffcb4a Вы можете получить 1 пилюлю стального тела.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38843  "^ffcb4aМожно получить 1 талон на эмоции."
38844  "^ffcb4aМожно получить 1 талон на торговую лавку."
38845  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aНадев новый амулет, вы уничтожите старый."
38846  "^00ffffНе снимается.\r^ffcb4aПри использовании уничтожит вашего старого идола."
38848  "^ffcb4aВы можете получить золотой амулет Таобао.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38849  "^ffcb4aВы можете получить золотого идола Таобао.\rЩелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать."
38859  "^00ffffПоздравляем! Вы получаете 500 слитков! Они будут вашими после завершения события."
38865  "^ffcb4aВо время события с 10:00 до 10:15 отдайте Дуду, чтобы получить пингвиний передатчик."
38866  "^ffcb4aВо время события с 14:00 до 14:15 отдайте Дуду, чтобы получить пингвиний передатчик."
38867  "^ffcb4aВо время события с 18:00 до 18:15 отдайте Дуду, чтобы получить пингвиний передатчик."
38868  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в замечательный подарок."
38869  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон пластины прилива."
38870  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон оживляющего порошка."
38871  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон зелья концентрации бойца."
38873  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон плюшевого медведя."
38874  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон заряженного янтаря."
38875  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон заряженного рубина."
38876  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон заряженного сапфира."
38877  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в купон на нар дракона 4 уровня."
38878  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в купон на шар дракона 3 уровня."
38879  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон письма директоров Куба."
3888  "^ffcb4aЗадание:\rСвященная книга, описывающая Город слез неба."
38881  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в купон пилюли стального тела."
38882  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон на золотой амулет Таобао."
38883  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в талон на золотого идола Таобао."
38889  "^ffcb4aАвтоматически превращается в дар воина святого города."
38890  "^ffcb4aАвтоматически превращается в дар рыцаря святого города."
38891  "^ffcb4aАвтоматически превращается в дар героя святого города."
38913  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38914  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38915  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38916  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38917  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами."
38918  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38919  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38920  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38921  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38922  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38923  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами."
38924  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
38933  "^ffcb4aКарточка с красивым северным пейзажем."
38934  "^ffcb4aИзображение Нерушимого города."
38935  "^ffcb4aСвиток с прекрасным восточным пейзажем."
38936  "^ffcb4aТонкая пластина, хранящая жар алой земли."
38937  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в одну пилюлю откровения."
38938  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак превращается в одну пилюлю премудрости."
38939  "^ffcb4aПодвеска Чан Э, знак благодарности богини."
38940  "^ffcb4aПлохо записанный текст о лунной деве Чан Э."
38942  "^00ffffЧтобы вырастить обезьяньего принца, найдите в Городе Драконов Золотую госпожу.\rОбезьяний принц отлично справляется с врагами и обладает большой жизненной силой.\rНеобходимый класс: друид."
38943  "^00ffffЧтобы вырастить гарпию, найдите в Городе Драконов Золотую госпожу.\rГарпия обладает магической силой, а ее групповые атаки наносят монстрам серьезный урон.\rНеобходимый класс: друид."
38944  "^00ffffНажмите ПКМ чтобы получить питомца - обезьяньего принца.\rПримечание: свиток можно продать, питомца - нельзя."
38945  "^00ffffНажмите ПКМ чтобы получить питомца - гарпию.\rПримечание: свиток можно продать, питомца - нельзя."
38946  "^ffcb4aПодарок с 50 пилюлями откровения.\rОни используются для открытия чакр.\r\r^00ffffНажмите ПКМ для использования."
38956  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и получить награду за соревнования по выкапыванию крабов (легко)."
38957  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть и получить награду за соревнования по выкапыванию крабов (сложно)."
38958  "^ffcb4a'Не ешьте больше мою рыбу!'\r- говорит Леди Пингвин."
38959  "^ffcb4a'Давай будем есть рыбу вместе до конца жизни!'\r- говорит Господин Пингвин."
38960  "^ffcb4aБойкие крабы наверняка понравятся зеркальной мартышке."
38961  "^ffcb4aЗеркальная мартышка любит свежее мясо крабов."
38962  "^ffcb4aТрофей битвы с пингвинами."
38963  "^ffcb4aПустое деревянное ведро."
38964  "^ffcb4aПолное ведро рыбы."
38965  "^ffcb4aРезвая рыбка."
38968  "^ffcb4aТолько с этим свидетельством можно начать битву с пингвинами на сложном уровне.\rДействует 2 часа, постарайтесь успеть."
38969  "^ffcb4aТолько с этим свидетельством можно начать битву с пингвинами на смертельном уровне.\rДействует 2 часа, постарайтесь успеть."
38971  "^ffcb4aОбладает таинственной силой.\rМожет восстанавливать растения."
38972  "^ffcb4aВосстановленный лист.\rКак новенький."
38973  "^ffcb4aПамять о доме."
38974  "^ffcb4aРедкий камень."
38975  "^ffcb4aМистический камень, восстановленный маленьким тигренком."
38976  "^ffcb4aНеобходимая вещь для начинающего полеты зооморфа."
38977  "^ffcb4aФляжка, украденная озорным попугаем."
38978  "^ffcb4aРедчайший снежный лотос, нужен аптекарю Ан Шаояну."
38979  "^ffcb4aЗдесь собраны все мысли и воспоминания жителей Южного города."
38980  "^ffcb4aМожно повторить полет на волшебных крыльях."
38983  "^ffcb4aКлетка с лиственными пчелами.\rОтнесите Ян Чжаовэню."
38984  "^ffcb4aДрагоценное перо пестрого феникса.\rОтнесите Лю Вэйшуан, чтобы изготовить красивую одежду."
38985  "^ffcb4aПоможет разгадать секреты прикладной алхимии."
38986  "^ffcb4aДля спасения раненого огненного феникса."
38987  "^ffcb4aПисьмо со следами крови.\rРазобрать можно только слова 'староста деревни Огня'."
38988  "^ffcb4aКолба с ядом паука.\rХранить с осторожностью."
38989  "^ffcb4aИспускает ядовитые пары.\rТем не менее, может вылечить Сяо Жаня."
38990  "^ffcb4aПривязано на древе счастья.\rЖители Южного города уверены, что эта ленточка позволяет желаниям сбыться."
38991  "^ffcb4aЭмблема храбреца белого владыки.\rПолучить можно только в Нерушимом городе."
38992  "^ffcb4aСвежий кусок мяса."
38993  "^ffcb4aВесточка из дома - бесценная вещь."
38994  "^ffcb4aАмулет благополучия."
38999  "^ffcb4aКерамика в стиле Нерушимого города."
39000  "^ffcb4aВолшебное зеркало, украденное духом воды.\rМожет провести в Нерушимый город."
39001  "^ffcb4aПровиант для защиты от холода в Замерзших землях."
39002  "^ffcb4aУдел 4 царств: Ледяной город."
39003  "^ffcb4a'Старейшине города Истоков. Передать лично в руки.'"
39004  "^ffcb4aУдел 4 царств: город Спокойствия."
39005  "^ffcb4aУдел 4 царств: Алый город."
39006  "^ffcb4aУдел 4 царств: Нерушимый город."
39043  "^ffcb4aСвеча с цветочным ароматом. Считают, что Ткачихе нравятся именно такие."
39044  "^ffcb4aВолшебные силки, не наносят птицам никакого вреда."
39045  "^ffcb4aПозволяет одолеть гнев.\rПосле использования превращается на время в вестника несчастий."
39046  "^ffcb4aПозволяет одолеть грусть.\rПосле использования превращается на время в вестника несчастий."
39047  "^ffcb4aПозволяет одолеть разочарование.\rПосле использования превращается на время в вестника несчастий."
39048  "^ffcb4aПозволяет убить попугая.\rПосле использования превращается на время во Всеслышащего."
39049  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39050  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39051  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39052  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39053  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39054  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39055  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39056  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39057  "^ffcb4aОтнесите Ван Цаю. Взамен он даст вам дар развития."
39058  "^ffcb4aЛепестки куртины, распространяющие чудесный аромат."
39059  "^ffcb4aКрасные знаки.\rМожно использовать у ткачих для замены или снятия росписи."
3908  "^ffcb4aЗмеиное мясо."
39088  "^ffcb4aЗемля, пропитанная ностальгией.\rПередайте матросу на память о родных."
3909  "^ffcb4aЗадание: Дневник капитана-ветерана.\rПлавательный дневник, написанный капитаном-ветераном,\rбыл разорван акулами на куски."
39090  "^ffcb4aНа землю льется серебристый свет,\rВ его лучах дракон танцует."
39091  "^ffcb4aСвидетельство повторного героического полета на волшебных крыльях."
39092  "^ffcb4aКедровые орешки от благодарных белочек."
39093  "^ffcb4aПеро от благодарного огненного феникса."
39095  "^ffcb4aУже утратил былую магию.\rНе может перенести в Нерушимый город."
39099  "^ffcb4aСведения о пленении Яшмового зайца, добытые в Городе Драконов."
39100  "^ffcb4aСведения о пленении Яшмового зайца, добытые в Южном городе."
39101  "^ffcb4aСведения о пленении Яшмового зайца, добытые от вожака лесных котов."
39102  "^ffcb4aСведения о пленении Яшмового зайца, добытые в Шахматной долине."
39103  "^ffcb4aЗависть зайца-топотуна. Осторожно! Заразно!"
39104  "^ffcb4aДоказательство заговора против Тяньпэна."
39105  "^ffcb4aЧасть потерянной души Тяньпэна."
39106  "^ffcb4aЧасть потерянной души Тяньпэна."
39107  "^ffcb4aЧасть потерянной души Тяньпэна."
39108  "^ffcb4aЧасть потерянной души Тяньпэна."
39109  "^ffcb4aСожженные ритуальные деньги, еще немного теплые."
3911  "^ffcb4aЗадание: Король змей. Сердце Короля Змей,\rпринятое однажды, может устранить влияние любого редкого яда в мире. "
39110  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы применить.\r^ffcb4aУвеличивает уровень защиты от демонов на 10 ед., длительность: 1 час.\r^ffcb4aНа 4 мин. вас окружают цветы лилии.\r\r^32CD32Ароматные лилии и сладкая медовая роса - что может быть прекраснее!"
39111  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на подарок милого тигренка."
39112  "^ffcb4aПриказ на розыск в Городе Драконов."
39113  "^ffcb4aПриказ на розыск в Южном лагере."
39114  "^ffcb4aПриказ на розыск у вожака лесных котов."
39115  "^ffcb4aПриказ на розыск в Доме стрел."
3912  "^ffcb4aЗадание: Устранение монстров на острове.\rТравяная мотыга, используемая Лююэ для сбора травяных лекарств, была с ним уже много лет."
39120  "^ffff00Позволяет попасть в Зал наказаний.\r^00ffffСрок действия: 15 мин.\r^00ffffЗал открыт с 8:00 до 23:30.\r^00ffffВ составе группы вход невозможен."
39127  "^ffcb4aЭто нужно для прохождения пути короля."
39128  "^ffcb4aПоможет найти причину превращения Тяньпэна."
39129  "^ffcb4aНаграда за возвращение души Тяньпэна."
3913  "^ffcb4aЗадание: Морской гриб.\rГриб, который может лечить болезни."
39130  "^ffcb4aВетка из лунного чертога."
39132  "^ffcb4aЭтот амулет обязательно принесет удачу!\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
39137  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на подарок с новой одеждой."
39138  "^ffcb4aЗа этот купон Ван Цай даст вам на выбор\rодин предмет из комплекта тяжелой брони сияния."
39139  "^ffcb4aЗа этот купон Ван Цай даст вам на выбор\rодин предмет из комплекта легкой брони святости."
3914  "^ffcb4aЗадание:Тайна Металлического элемента.\rГоворят, что заклинание, зафиксированное в теле Металлического эльфа-слуги,\rможет разгадать тайну магии Создания."
39140  "^ffcb4aЗа этот купон Ван Цай даст вам на выбор\rодин предмет из комплекта магических одежд феникса."
39141  "^ffcb4aРегалия.\rСвидетельство получения титула долины Священной луны. Можно обменять у Ван Цая на физическое оружие долины."
39142  "^ffcb4aРегалия.\rСвидетельство получения титула долины Священной луны. Можно обменять у Ван Цая на магическое оружие долины."
39143  "^ffcb4aПредзнаменование стремительного похода.\rАвтоматически обменяется на подарок с золотой одеждой."
39144  "^ffcb4aСокровище из казны Города Драконов.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть. Вы получите случайный предмет."
39145  "^ffcb4aПамятный знак, отлитый в честь годовщины победы\rимператорских войск над армией Бездушных. Дает 300 очков репутации.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39147  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
39148  "^ffcb4aПодарок с редкими предметами. Нажмите ПКМ, чтобы открыть.\rСверху выгравирована надпись: 'Знак стремительного похода'."
39149  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
39150  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
39151  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
39152  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
39153  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
39154  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
39155  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
39156  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
39157  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
39158  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
39159  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
3916  "^ffcb4aЗадание: Уважаемый вор.\rПакет грабителя А Син полон\rфантастических вещей неизвестного назначения."
39160  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
39161  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
39162  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
39163  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
39164  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
3917  "^ffcb4aЗадание: Больной заключенный.\rВещь, упавшая с трупа Духа оленя,\rможет использоваться для воскрешения."
39173  "^ffcb4aПочетный подарок Союза холостяков.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^32CD32Если соединить с карточкой джентльмена, можно\rдважды облететь Идеальный мир."
39176  "^ffcb4aРазлетится по миру заклятье дракона, узором златым расчертив небеса.\r^00ffffПозволяет выставить товар на продажу у комиссионера Идеального мира на 7 дней."
39177  "^ffcb4aРазлетится по миру заклятье дракона, узором златым расчертив небеса.\r^00ffffПозволяет выставить товар на продажу у комиссионера Идеального мира на 30 дней."
3918  "^ffcb4aЗадание: Поручение торговца.\rВещь, упавшая со злого убийцы скота,\rможет сохранять предметы свежими."
39181  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на 50 подарков с новой одеждой."
39182  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на 200 подарков с новой одеждой."
39183  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на 500 подарков с новой одеждой."
39189  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на модное оружие."
3919  "^ffcb4aЗадание: Раскаивающийся Бунтарь.\rПодол одеяния."
39192  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы применить.\rВас и вашу цель окружат лепестки роз.\r\r^ffcb4a'Неспешный ветер разносил\rБлагоуханье летних роз.'"
3920  "^ffcb4aЗадание: Мертвые родственники.\rОстанки после смерти мужа Мулань во время охоты в море."
39201  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39202  "^ffcb4aПредмет, необходимый для сброса очков звезд на базе гильдии.\rЭто может сделать только мастер гильдии."
39203  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39205  "^ffcb4aСпециальные символы, используемые в чате\r^00ffffИспользуются символы из серии мышонка"
39209  "^ffcb4aПозволяет преградить путь противникам в других локациях Города Темных зверей.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
3921  "^ffcb4aЗадание: Месть.\rЗуб царя неистовых кровавых акул, крайне острый."
39210  "^ffcb4aПозволяет преградить путь противникам в других локациях Города Темных зверей.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39211  "^ffcb4aДля открытия нажмите ПКМ.\rВыберите понравившийся набор смайлов. "
39216  "^ffcb4aЧерный кристалл из подземного мира.\rИспользуйте для завершения ежедневного задания 'Кристалл алчности' или нажмите ПКМ, чтобы открыть и получить сокровище."
39218  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на яйцо питомца - тигренка Мэн."
39220  "^ffcb4aХу Сяогэ из южной части Города Драконов поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39221  "^ffcb4aЧжугэ Солян из деревни Орхидей поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39222  "^ffcb4aСю Сю из Рокового города поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39223  "^ffcb4aАрхеолог Цзянь Чжуконг из Парящего города поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39224  "^ffcb4aГенерал Ду Янь из Порта Мечты поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39225  "^ffcb4aТорговец антиквариатом из Аркадии поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39226  "^ffcb4aЖу Сянь с Пахучего склона поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39227  "^ffcb4aХуан Цзянь из деревни Огня поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39228  "^ffcb4aТянь Яо из Города Истоков поможет восстановить энергию 'Удачи'."
39229  "^ffcb4aХозяйка детского приюта из Северного города поможет восстановить энергию 'Удачи'."
3923  "^ffcb4aЗадание: Мечты о полете.\rПеро летучей лисы."
39230  "^ffcb4a'Удача' с восстановленной энергией. Отнесите вестнику счастья, чтобы получить награду."
39231  "^ffcb4aИгривый тигренок Мэн.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
39232  "^ffcb4aПозволяет получить ежедневное задание у вестника счастья."
39233  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на яйцо питомца - шамана-драконоборца."
39234  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на яйцо питомца - дикаря-охотника."
39235  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на яйцо питомца - воина льда."
39236  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на яйцо питомца - духа океана."
3924  "^ffcb4aКожа Питона, которая выглядит жесткой."
39242  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
39243  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
39244  "^ffcb4aКнигу преданий святых и демонов можно обменять у Лэй Ваньцзюня в городе Истоков на одну случайную книгу навыков."
3925  "^ffcb4aЗадание: Предостережения.\rНадписи, описывающие уроки предков Рокового города."
3926  "^ffcb4aЗадание: Для Бао Ю.\rЭликсир, очищенный Цан Сонцзы,\rможет привести тебя в сказочную страну и усилить твою магическую силу."
3927  "^ffcb4aРаковина Скорпиона-мутанта, обладающая таинственным медицинским эффектом."
3930  "^ffcb4aЗадание: Украденные древние книги.\rНаписанная предками Города драконов,\rкнига описывает силу загадочных Копей в горах Сломанного лука."
39341  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'...письмо на причале встреч...'\r'...молодого путешественника...'\r'...свет рассеялся без следа...'\r'...следы священного меча...'\r'...к алтарю, по пути мы нашли...'\r'...на мелководье.'\r'Гость с востока может...'\r'Чтобы познать жизнь, нужна вся жизнь.'"
39342  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'...знаток городских легенд...'\r'...груда камней у северной стены...'\r'...Снежной деревни...'\r'...назад в деревню...'\r'...птица огня из города холода...'\r'...нашли заклятие оживления на Небе иллюзий...'\r'...алтарь на Ледяном пути...'\r'...можно разрушить печать...'"
39343  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'...у них синяя аура...'\r'...призрак прибрежных холмов...'\r'...Ледяного поселка...'\r'...далеко на севере, в горах...'\r'...пять печатей алтаря, что покоится на дне...'\r'...три великих битвы...'\r'...только сняв печать, освободим реку...'"
39344  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'...хребты ледяных великанов...'\r'...призвать духа природы в заброшенном поселке...'\r'...ледяное оружие...'\r'...второе чудовище покинутого селения...'\r'...ледяная броня ледяных героев...'\r'...третье чудовище пустого селения...'\r'...в белые ночи нет белых врагов...'\r'...печать можно снять, когда Небесный пес снова будет свободен.'"
39345  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'...башни-близнецы...'\r'...Огненной горы...'\r'...духи, что бродят напротив острова Инь-Ян....'\r'...священный остров...'\r'...холодная сталь зачарованного клинка...'\r'...последний страж...'\r'...призраками башен.'"
39346  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'Мы в ловушке! Как же их много...'\r'...три реликвии, три хранителя...'\r'...пробудился страж обелиска...'\r'...смерть Прохвоста...'\r'...чудовище Пещеры огненных скал...'\r'...снять печать Огненной горы.'"
39347  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'...плач усопших доносится из глубины...'\r'...злые чудовища не дают покоя...'\r'...призраки оживают после полудня...'\r'...осколки древнего алтаря...'\r'...печать всему виной.'"
39348  "^ffcb4aМожно разобрать лишь обрывки фраз.\r'...в море у затопленного храма поселилось зло...'\r'...знает лишь заморский гость...'\r'...ответит лишь тому, кто купит...'\r'...зло на пляже...'\r'...мертвые восстали из могил и наводят ужас на Яшмовую...'"
39349  "^ffcb4aЗащитники Крепости-Компаса заняли свои позиции.\rИх долг - защитить древний город...\rНеизвестно, откуда появился странный камень...\r...следы ведут в Цинму...\r...он излучает необычный синий свет...\rВремя и пространство переплелись...\rНужно преградить путь злым духам...\r...обратимся за помощью к старейшинам...\r...зажгли сигнальный огонь...\rОпасность миновала.\rПечать можно снять."
39350  "^ffcb4aСтарый мечник написал здесь вот что:\r'Влей жидкий чугун в форму для меча, и его блеск сломает печать.\rЕсли спросишь, где та печать - путь укажет жидкий чугун'."
39351  "^ffcb4aЕсли что-то будет непонятно, воспользуйтесь подсказкой:\r'Лучше всего идти по дороге,\rследуя за полевыми цветами\rдо ветряной мельницы.\rВстретив львов-оборотней, убей их, не колеблясь'."
39353  "^ffcb4aЕсли что-то будет непонятно, воспользуйтесь подсказкой:\r'Стена длиною в сотни шагов защищает родные места от Бездушных,\rветер и огонь разорили Южный город.\rОтправляйся в путь, иди вдоль Стены, и поймай\rу тайной переправы рыбку.\rОтнеси кристалл второму брату.\rКоль будешь в беде, ступай на север\rи сразись с демоном с Неба иллюзий.\rСломай печать на древней стене, повидайся с Цинъином и вернись\rв Город истоков к бессмертному.\rОтнеси лекарство на север, мертвой деве.\rПока не появятся солнце и луна, жди возвращения супруга'/"
39354  "^ffcb4aЕсли что-то будет непонятно, воспользуйтесь подсказкой:\r'Высохшие деревья, выжженная земля - это Долина горящих сердец.\rСтарец поведает тебе о прежних временах.\rДева-воительница поможет добрым словом.\rБросайся на помощь славным героям.\rЛегкие победы ослепляют.\rСломай печать, и тогда в Деревню огня придет долгожданный мир'."
39355  "^ffcb4aЕсли что-то будет непонятно, воспользуйтесь подсказкой:\r'Что за тотем в степи стоит?\rКто смотрит на солнечный свет?\rКого арестовали за песни?\rЧто ждет тебя у котла?\rЧто зарыто в песок?\rКто приручил дракона?\rКто сломает печать у озера Соблазна?' "
39356  "^ffcb4aЕсли что-то будет непонятно, воспользуйтесь подсказкой:\r'Призрак древесной трухи на Равнине ветров\rПочему увядает степь?\rКакую тайну знал пророк?\rНужно найти воина клана.\rЛепестки росянки.\rБратские чувства глубоки, как море.\rВысохшие кости быка.\rПорадуешь множество людей.\rСломай печать в степи'. "
39357  "^ffcb4aЕсли заблудитесь, воспользуйтесь обрывками записей.\r'Демоны за Городом Мечей...'\r'...лес Раненого зверя хранит прошлое...'\r'...с надеждой в сердце...'\r'...с высокой горы видно все вокруг...'\r'Всем расскажу, чтобы не использовали воду...'\r'...пилюля из горьких трав...'\r'Противоядие надо растворить в воде...'\r'Новости разлетаются быстро.'\r'...печать реки Малиновок.'"
39358  "^ffcb4aЕсли заблудитесь, воспользуйтесь обрывками записей.\r'Размышления при свете луны...'\r'...встретились еще раз со старыми друзьями...'\r'Разговор с туманным духом...'\r'...спросить еще раз у Фан Шена...'\r'...нужна моя помощь в Изумрудном лесу...'\r'...снова пройти через логово тигра...'\r'Снова активирую печать!'"
39359  "^ffcb4aЕсли заблудитесь, воспользуйтесь обрывками записей.\r'...помогу старику-военному...'\r'...тайна скелета.'\r'Жемчужины на самом дне...'\r'...свет лампы озарил мое сердце...'\r'Исход.'"
39360  "^ffcb4aЕсли заблудитесь, воспользуйтесь обрывками записей.\r'…наставления посланника…'\r'...опасность для корабля!'\r'...нападение на корабль...'\r'...вопросы к Тянь Хаю.'\r'Очищение печати.'"
39361  "^ffcb4aЕсли в этой локации есть нераскрытые места, см. подсказки:\rЗеленый дракон успокоил Город Драконов,\rСветлая пещера избавлена от Снежной лисы,\rСверток разбойников западных гор,\rГримаса мага,\rНебесный мудрец защищает Город Драконов,\rСкрытая угроза Городу Драконов,\rраскрыть печать ради безопасности Города Драконов."
39362  "^ffcb4aНужна жемчужина - ищи дракона; увидишь - хватай сразу:\rВ Портовом городе старая дама,  Милосердие спасет от беды.\rДева волнуется, словно потеряла жемчужину.\rРеликвии королевской семьи нужно хранить бережно.\rНепобедимый генерал погиб, душа тигра не возвратится.\rГоворят, что шар был отдан черепахе.\rВчера - друг, завтра - враг.\rМы искали мечту, а нашли пустоту.\rВсе скучают по Священному дракону, все хотят вернуться в сон.\rСвященный дракон бесстрастен, Феникс сентиментален. "
39363  "^ffcb4尖Для сомнений всегда есть причины. Прочти эту книгу, рыцарь.\rДом, где раньше были люди, пуста. Одни воробьи его стерегут.\rЛуговые пауки творят бесчинства, Цари паучьих дикобразов - свирепые твари.\rОдинокий всадник скачет тысячу верст. Погоня за преступником.\rОдин в поле не воин. На берегу нашелся свидетель.\rУбийство всколыхнуло Длинный откос. Разведайте, что там случилось.\rИзбранник судьбы снимет печать и защити пустошь.\rОн вернулся домой, не посрамив имя искателя приключений."
39364  "^ffcb4aЛиса Ю Сяо, Тихий крик тревожной ночью.\rЯма нищеты, Каменная стела взбесилась.\rХолод и стужа, Душа героя безымянна.\rКупол ста демонов, Убить всех духов и вернуть покой.\rРазличия добра и зла, В древнем городе на каждом шагу трудности.\rЗвериный стон, Тысячи лет взлетов и падений.\rБеспомощный гений, Черная магия - источник скверны.\rРазгон туч войны, Тысячелетний гнев сходит на нет."
39365  "^ffcb4aЕсли ты ищешь древние реликвии, прочитай эту книгу.\rКогда-то в Парящем городе появился легендарный воин.\rОн был смел и бесстрашен и однажды бросил вызов быкам-десятникам.\rЭта история записана в каноне 'Переправа на драконе'.\rТам же указано место, где погребены древние реликвии.\rОно скрыто под полем, где скрывается разрушенная Драконова жила.\rПотомки драконов долгое время жили в мире, но скоро опять зазвучит рог войны.\rПод небом вновь раздастся драконий рык, и стервятникам будет обильная пожива.\rсчитаешь себя достойным, попробуй найти реликвии."
39398  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
39399  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
39400  "^00ffffУвеличивает физический урон."
39401  "^00ffffУвеличивает магический урон."
39402  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в Сумеречном храме.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39403  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в Долине бога.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39404  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в Зале перерождения.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39405  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 5 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в Ущелье феникса.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39406  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только на Небе иллюзий.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39407  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только на Небе наваждений.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39408  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в Чистилище.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39409  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в Земном аду.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39410  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в пещерах Вечности.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39411  "^ffcb4aБлагословение богов, длительность 30 минут.\rПосле применения повышается урон от навыков и уровень защиты.\r^00ffffДействует только в пещерах Вечности высшего уровня.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39484  "^ffcb4aВолшебная ветвь шелковицы.\rПредмет для задания, не выбрасывайте."
39485  "^ffcb4aЕсли присмотреться, можно разглядеть, как внутри пульсирует энергия.\rПредмет для задания, не выбрасывайте."
3951  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
3952  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
39526  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39527  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39528  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39529  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39530  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39531  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39532  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39533  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39534  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39535  "^ffcb4aПосле снятия печати останется заряженный осколок. "
39538  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39547  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39548  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39549  "^ffcb4封Фрагмент энергии, оставшийся после снятия печати."
3955  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
39550  "^ffcb4aФрагмент энергии, оставшийся после снятия печати."
39551  "^ffcb4aЭнергетический кристалл, оставшийся после снятия печати."
39577  "^ffcb4aЭто не просто камень. Это кусочек лавы - сердце Темного феникса."
39578  "^ffcb4aЗаклятие, найденное на алтаре.\rОбладает живительной силой."
39579  "^ffcb4aРедчайшая ледяная искра. Ее холод пронизывает до самых костей."
39580  "^ffcb4aРедчайшая ледяная искра. Ее холод пронизывает до самых костей."
39581  "^ffcb4aРедчайшая ледяная искра. Ее холод пронизывает до самых костей."
39582  "^ffcb4aРедчайшая ледяная искра. Ее холод пронизывает до самых костей."
39583  "^ffcb4aРедчайшая ледяная искра. Ее холод пронизывает до самых костей."
39584  "^ffcb4aЗащищает от холода."
39585  "^ffcb4aХрустальный ключ, добытый в Ледяной реке."
39586  "^ffcb4aПочему-то с недавних пор стало модным коллекционировать комочки шерсти.\rСохраните его, вдруг пригодится!"
39587  "^ffcb4aХребет ледяного великана."
39588  "^ffcb4aСнежные хлопья кружатся, как белоснежные бабочки."
39589  "^ffcb4aРабота ледяного призрака.\rХолод убивает."
39590  "^ffcb4aРабота ледяного призрака.\rРаспродается в мгновение ока."
39591  "^ffcb4aРабота ледяного призрака.\rКуда ни глянь - везде лед и иней."
39592  "^ffcb4aРабота ледяного призрака.\rУзорная роспись принесет победу."
39593  "^ffcb4aСнежные хлопья кружатся, как белоснежные бабочки."
39594  "^ffcb4aМеталл и пух - твердость и легкость."
39595  "^ffcb4aСнежные хлопья кружатся, как белоснежные бабочки."
39596  "^ffcb4aПингвины без ума от этой рыбы. Обязательно сохраните ее."
39597  "^ffcb4aЗолотые чайные веточки - это знак.\rДобрый или дурной."
39598  "^ffcb4aХолоднее, чем кристалл темного льда.\rЕсли положить в руку, быстро тает."
39599  "^ffcb4aАлый меч, очень горячий."
39600  "^ffcb4aКусок алтаря, уцелевший после разрушения."
39601  "^ffcb4aКусок алтаря, уцелевший после разрушения."
39602  "^ffcb4aКусок алтаря, уцелевший после разрушения."
39603  "^ffcb4aКусок алтаря, уцелевший после разрушения."
39604  "^ffcb4aКусок алтаря, уцелевший после разрушения."
39605  "^ffcb4aПодарок духа, искупившего свои грехи."
39606  "^ffcb4aБлагословение предков."
39608  "^ffcb4aЯркие золотистые рыбки."
39609  "^ffcb4aСверху надпись: 'Не думай, что победишь, всего лишь сняв несколько печатей!\rПриходи в Мир людей, там и встретимся!'"
39610  "^ffcb4aСвиток ордена Солнца.\rМожно использовать для изготовления книги навыков."
39611  "^ffcb4aСвиток ордена Мрака.\rМожно использовать для изготовления книги навыков."
39612  "^ffcb4aСвиток армии Зари.\rМожно использовать для изготовления книги навыков."
39613  "^ffcb4aСвидетельство жреца. Каждая фракция должна собирать их для повышения влияния.\rМожно обменять на награду в любом лагере Морая."
39614  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39615  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39616  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39617  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39618  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39619  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39620  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39621  "^ffcb4aВнутри находятся 10 особых знаков волшебных доспехов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
39622  "^ffcb4aВнутри находятся 10 особых знаков призванного духа.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
39623  "^ffcb4aВнутри находятся 100 особых знаков небесного клинка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
39624  "^ffcb4aВнутри находятся 100 особых знаков благородного духа.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
39627  "^ffcb4aОбломок северного меча."
39629  "^ffcb4aДобавляет 2000 очков активности.\r^ff0000Нажмите ПКМ, чтобы использовать."
39630  "^ffcb4aОбломок южного меча."
39631  "^ffcb4aОбломок восточного меча."
39632  "^ffcb4aОбломок западного меча."
39633  "^ffcb4aКлюч от врат в Мир людей."
39635  "^ffcb4a'У тебя золотое сердце.'\rСоберите 5 карт, чтобы получить специальный титул в честь Дня холостяка."
39636  "^ffcb4aС этим предметом можно получить специальный титул Дня осени."
39638  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
39639  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
39640  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
39641  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
39642  "^ffcb4aСоберите 5 медалей, чтобы получить специальный титул в честь Дня независимости."
39643  "^ffcb4a'Ты моя судьба.'\rСоберите 3 медали, чтобы получить специальный титул в честь дня влюбленных."
39644  "^ffcb4aКомок тины.\rОсторожно, яд!"
39648  "^ffcb4a'Пусть будет мир!'\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
39649  "^ffcb4aБумажный сверток, на котором детской рукой\rвыведены слова: 'Нашему герою'.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
3965  "^ffcb4aЗадание:\rЗуб Тигрового белокостного охранника, полный кровавых пятен."
39650  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить предмет из сокровищницы Александра -\rвеликого героя Идеального мира и Белого владыки Мира людей."
39651  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39652  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39653  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39654  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39655  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39656  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39657  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39658  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39659  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39660  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39661  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39662  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39663  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39668  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r^ffcb4aСкорость полета увеличивается на 80%, длительность: 12 сек.\r\r^32CD32'Пингвины - тоже птицы, они хотят летать!'"
3967  "^ffcb4aЗадание: Возвращение уверенности.\rЛист Зеленого гигантского растения обладает определенной лечебной эффективностью."
39670  "^00ffffДля активации нажмите ПКМ.\r^ffcb4aСкорость передвижения в воде увеличивается на 80%, длительность: 12 сек.\r\r^32CD32'Пингвины - превосходные пловцы!'"
39676  "^00ffffПитомец-хамелеон из иного мира.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
39678  "^ffcb4aПозволяет получить статус  'Бессмертный'"
39679  "^ffcb4aПозволяет получить статус 'Сын ада'"
3968  "^ffcb4aЗадание:\rНеобычный камень, полный нимба."
39680  "^ffcb4aПозволяет получить специальный титул и торговую лавку"
39681  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Поселенец'"
39684  "^ffcb4aОчаровательная морская птица (декоративный питомец).\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
39686  "^00ffffГромовая кошка.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
3969  "^ffcb4aЗадание:\rНеобычный жемчуг с зеленым блеском."
39695  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39696  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39697  "^ffcb4aОбменяйте на награду у зеркальной мартышки."
39698  "^ffcb4aОбменяйте на награду у зеркальной мартышки."
39699  "^ffcb4aОбменяйте на награду у зеркальной мартышки."
39700  "^ffcb4aОбменяйте на награду у зеркальной мартышки."
39703  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rНельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля заточки с 1 по 6 уровень."
39704  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rНельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля заточки с 1 по 8  уровень."
3971  "^ffcb4aЗадание:\rЯдовитые зубы Змеи Байша с ядом."
39716  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39717  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
39718  "^ffcb4aЭто зелье можно обменять у посланника Темного города на различные награды."
3972  "^ffcb4aЗнак, оставленный Бездушным животным,\rГоворят, он может управлять большим количеством сил Бездушных."
3973  "^ffcb4aЗадание: Ключ Летающего орла.\rКлюч к открытию тайной коробки, спрятанной в замке Владельцем замка."
39731  "^ffcb4a'За спасение Города Мечей от монстров.'\rМожно обменять на награду у ^DC3FD5Ветра (438,886)."
39732  "^ffcb4a'За спасение Города Перьев от монстров.'\rМожно обменять на награду у ^DC3FD5Ветра (334, 428)."
39733  "^ffcb4a'За спасение Города Оборотней от монстров.'\rМожно обменять на награду у ^DC3FD5Ветра (254,641)."
39734  "^ffcb4aЗапечатанный Бездушный. Изнутри доносятся жуткие звуки.\rМожно обменять на награду у ^DC3FD5Грома(530,683)^ffcb4a.\rПоторопитесь, она достанется лишь первым 99 игрокам!"
39735  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rНаграду в событии успеют получить только 99 самых быстрых."
39736  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rВ событии 'Благословение небес' награду получают только те, кто принимал участие в охоте на феникса удачи."
3974  "^ffcb4aЗадание: Неприятность каравана.\rТовары, украденные Дьяволом-львом."
3975  "^ffcb4aЗадание: Ключ летающего орла.\rЛитье особого ключа, которым владеет только хозяин Орлиной крепости.\rКлюч может быть вставлен в Золотого летающего орла."
3976  "^ffcb4aЗадание: Сильное лекарство.\rВид ценного лекарства, созданного в горах, окружающих Треногу Юй-Вана."
39769  "^ffcb4aСоберите 5 таких карт, чтобы получить титул 'Молния'."
3977  "^ffcb4aЗадание: Металлический экстракт.\rРедкий материал из тела Металлического эльфа-слуги может использоваться для\rотливания твердой брони."
39770  "^ffcb4aСоберите 5 таких карт, чтобы получить титул 'Дитя небес'."
39771  "^ffcb4aПодтверждение титула."
39773  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
39774  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
39775  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
39776  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
39777  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
39778  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
39779  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
3978  "^ffcb4aЗадание: Боевой горн.\rРог, используемый Шаманом быков-оборотней, который может создавать громкий звук. "
39780  "^ffcb4aСвидетельство ваших заслуг перед Городом Драконов.\rПозволяет получить задание у капитана гвардии И Тяньцэ."
39781  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
3979  "^ffcb4aЗадание: Былая слава. Золотой знак, олицетворяющий былую славу и мощь Орлиной крепости."
39792  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
39793  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
39794  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
39795  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
39796  "^ffcb4aМожно обменять на орден стража Города Драконов."
39799  "^ffcb4aНаграда призрачного всадника Города Драконов.\rВ почтовом ящике можно обменять на летательное средство."
3980  "^ffcb4aЗадание: Доказательство силы.\rВетка на стволе Дерева-монстра."
39800  "^ffcb4aМожно обменять у капитана гвардии И Тяньцэ на 1 предмет из комплекта томления."
39804  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать. Вы получите 5 фруктов фантазии. "
39805  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать. Вы получите 1 идола и 1 амулет на 7 дней."
39806  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать. Вы получите 1 амулет на 7 дней."
39807  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать. Вы получите 3 карты жизни."
3981  "^ffcb4aЗадание: Битва на закате 2.\rГлава длиннорукого варварского патруля."
39813  "^ffcb4aПовышает скрытность.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39814  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
39815  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
39816  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
39817  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
39818  "^00ffffДля оборотней.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
39819  "^00ffffДля оборотней.\r^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
3982  "^ffcb4aЗадание: Злой бык-герой.\rУхо быка-героя."
39820  "^00ffffДля оборотней.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
39821  "^00ffffДля оборотней.\r^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
3983  "^ffcb4aЗадание: Заметки смерти.\rСлюна Бычьего слабака."
39831  "^ffcb4aЛюбимый камень одной западной королевы.\rВ почтовом ящике можно обменять на комплект модной одежды."
39832  "^ffcb4aУтерянное изделие известного кузнеца. За ним охотятся все коллекционеры.\rМожно обменять у Ван Цая на модное оружие."
39833  "^DC3FD5Награда участника соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
39834  "^DC3FD5Кольцо участника соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
39835  "^DC3FD5Кольцо участника соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
39836  "^DC3FD5Награда участника соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
39837  "^DC3FD5Кольцо участника соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
39838  "^DC3FD5Кольцо участника соревнований 2014 года.\r^00ffffНельзя разобрать."
39839  "^DC3FD5Памятный приз международного турнира 2013!\r^00ffffНельзя разобрать."
3984  "^ffcb4aЗадание: Эмблема храбрости.\rЭмблемы, которые клан даровал длинноплечим солдатам\rдо того, как его стали контролировать Бездушные."
39842  "^ffcb4aПолет в небеса над всем миром.\rМожно обменять на летательное средство у координатора событий Ван Мей."
39845  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39846  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39847  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39848  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39849  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
3985  "^ffcb4aЗадание: Кристалл храбрости.\rКусок необычного кристалла, полного силы."
39850  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39851  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39852  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39853  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39854  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39855  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39856  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39857  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39858  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39859  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
3986  "^ffcb4aЗадание: Отвратительные варвары Саньмяо.\rНогти повара варваров Сяньмао."
39860  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39861  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39862  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39863  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39864  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
3987  "^ffcb4aЗадание: Черный минерал.\rРазновидность черного камня."
39871  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
39872  "^aaaaaaСтарая валюта Идеального мира. Кое-где до сих пор в ходу.\rМожно обменять у Ван Цая или использовать для гравировки снаряжения."
39873  "^aaaaaaСтарая валюта Идеального мира. Кое-где до сих пор в ходу.\rМожно использовать для гравировки снаряжения."
39875  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39876  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39877  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39878  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
39879  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
3988  "^ffcb4aЗадание: Потерянный инструмент.\rЯщик с инструментами торговца Племени ветров."
39880  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
3989  "^ffcb4aЗадание: Небо над небом.\rВолосы священного стрелка дикарей, разновидность трофея."
399  "^ffcb4aИспользуется при создании простого меча на уровне 2-3."
3990  "^ffcb4aЗадание: Лампа, успокаивающая души.\rГоворят, что лампа, висящая на кладбище Города Клык, может\rуспокаивать души на кладбище."
3991  "^ffcb4aЗадание: Тайная карта сокровищ.\rКарта, оставленная предком Дома стрел для записи местоположения сокровищ,\rбыла разорвана на куски."
39912  "^ffcb4aПредмет для задания.\rОсвободите 3 ячейки в инвентаре."
39915  "^ffcb4aВстреча с единорогом и фениксом -\rхорошая примета.\rМожно обменять у Ван Цая на костюм удачи."
39916  "^ffcb4aПозволяет открыть счастливый ларец.\rНужно свободное место в журнале заданий."
3992  "^ffcb4aЗадание: Амбиции.\rКамень, носимый Принцессой-Металлическим эльфом, идеален для полировки инструментов и орудий."
39921  "^ffcb4aОткрывайте же скорее! Вас ждет сюрприз!\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
39926  "^aaaaaaВнутри лежит астролябия - предмет, необходимый для сброса очков звезд на базе гильдии.\rИспользовать ее может только мастер гильдии.\r^00ffffОбмен:^ffcb4aможно обменять на соответствующий предмет у координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffИсточник: ^ffcb4aглавный зал аукциона^9000ff, 9 палатка.^ffcb4aКоличество ограничено."
39927  "^ffcb4aВолшебный свет. Пока врата запечатаны, огненные духи не появятся.\rНажмите ЛКМ, чтобы использовать."
39929  "^ffcb4aЕсли соединить этот предмет со связанным огненным шаром, можно очистить первый уровень Драконьего убежища и активировать механизм второго.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
3993  "^ffcb4aЗадание: Рваная карта.\rСложив разорванные фрагменты,\rты все еще не можешь понять содержание."
39931  "^ffcb4aУникальный предмет Драконьего убежища.\rЕсли с этим предметом атаковать парящего Огненного дракона, можно телепортироваться в таинственное измерение.\r^00ffffКогда огненный дракон в воздухе, нацельтесь на него и нажмите ПКМ."
39933  "^ffcb4aС этим предметом можно автоматически получить варана."
39934  "^ffcb4aСверток с костюмом маркиза."
39935  "^ffcb4aСверток с женским костюмом 'Кабаре'."
39936  "^ffcb4a'Счастья и удачи на многие годы!'\r^00ffffСоберите 500 таких жетонов, и сможете обменять их на алмазную\rили каменную броню у вестника фортуны.\r\rЕсли экипировать, даст вам особое благословение.\rЕго эффект зависит от количества жетонов.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать.\r\rПри выходе из игры исчезает."
39938  "^ffcb4aС этим предметом можно автоматически получить пестрого оленя."
39939  "^ffcb4aПосле открытия вы получите комплект крестоносца."
39940  "^ffcb4aПосле открытия вы получите воздушный комплект."
39941  "^ffcb4aДиковинная шкатулка, выдолбленная мастерами древности\rв застывшей капле драконьей крови.\rНажмите ПКМ, чтобы узнать, что внутри."
39943  "^ffcb4aПрекрасное ездовое животное - горделивый олень.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
39944  "^ffcb4aСиние мышата - набор специальных смайлов."
39952  "^ffcb4aВ Драконьем убежище обитают загадочные существа - термитные черепахи.\rВоздушные мешки этих созданий позволяют им прыгать очень и очень высоко.\r\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы совершить головокружительный прыжок.\r\r^00ffffМожно использовать только в Драконьем убежище."
39953  "^ffcb4aВ Драконьем убежище обитают загадочные существа - термитные черепахи.\rИх кровь - один из важных компонентов таблетки очищения духа.\r\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы снять все негативные эффекты.\r\r^00ffffМожно использовать только в Драконьем убежище."
39957  "^ffcb4a'В этом месяце я бывал здесь ежедневно, а ты?'\rОбменяйте этот предмет на награду у отставного офицера города Драконов (572,687);"
39958  "^ffcb4aКаждый месяц твой силуэт мелькает в Идеальном мире.\rОбменяйте этот предмет на награду у отставного офицера города Драконов (572, 687);\rУбедитесь, что в рюкзаке есть 10 свободных ячеек."
39959  "^ffcb4aНевзирая ни на какие невзгоды, ты весь год был привязан к этому месту.\rОбменяйте этот предмет на награду у отставного офицера города Драконов (572,687);\rУбедитесь, что в рюкзаке есть 10 свободных ячеек."
39960  "^ffcb4aПредмет для заполнения пропусков в истории регистрации текущего месяца.\rНа каждое исправление понадобится 1 приказ о награде."
39968  "^aaaaaaЭтот сертификат можно обменять у координатора событий Ван Мэй\rна великолепное ездовое животное - Духа зверя.\r^00ffffТакие сертификаты можно приобрести в^ffcb4a главном зале аукциона, ^9000ffв 9 палатке^ffcb4a. Количество ограничено."
39969  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Жертвенный запал'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aстраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39970  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Драконий аркан'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aвоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39971  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Мистический свет'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aмаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39972  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Парный танец'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aдруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39973  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Отнять и поделить'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aубийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39974  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Благодеяние'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aмистик\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39975  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Забота богов'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aжрец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39976  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Призыв'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aшаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39977  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Пронзающая стрела'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aлучник\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39978  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Загнанный зверь'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aоборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к персонажу."
39980  "^ffcb4aРедкий и очень ценный материал. Позволяет перековать снаряжение\rсансары в снаряжение 8 ранга."
39981  "^ffcb4aРедкий и очень ценный материал. Позволяет перековать снаряжение\rсансары в снаряжение 8 ранга."
400  "^ffcb4aЛучше продать это тайное оружие торговцам,\rчем выкинуть его."
40042  "^ffcb4aОбладает мистической силой упавшей звезды.\rМожно обменять на предмет у ^ee7600старейшины Города Драконов^ffcb4a."
40050  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^00ffffДля заточки с 1 по 11 уровень."
40051  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 12 уровень."
40065  "^ffcb4aРазлетится по миру заклятье дракона, узором златым расчертив небеса.\r^00ffffПозволяет сдать товар комиссионеру Идеального мира сроком на 15 дней."
40069  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 9 стел мудреца.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40070  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 9 стел Сюй Цаня.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40071  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 9 стел Чу Шэ.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40072  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 9 стел Ди Цан.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40073  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 9 алмазных стел.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40074  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 9 стел Вэнь Шу.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40075  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 9 стел Гуань-инь.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40076  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 3 Камня джунглей.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40077  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 10 перевязей боевой песни.\rНужно хотя бы одно свободное место на панели заданий."
40078  "^ffcb4aНажмите ПКМ, и получите 800 ед. репутации."
40079  "^ffcb4aТалон на комплект Harley-Davidson (получить можно у координатора событий Ван Мэй).\rПри обмене выбирайте комплект в соответствии с вашим полом."
40080  "^ffcb4aТалон на получение комплекта 'Секс на пляже' (получить можно у координатора событий Ван Мэй)."
40081  "^ffcb4aТалон на получение Рокерского комплекта (получить можно у координатора событий Ван Мэй)."
40082  "^ffcb4aТалон на получение комплекта Штормов (получить можно у координатора событий Ван Мэй).\rПри обмене выбирайте комплект в соответствии с вашим полом."
40083  "^ffcb4aТалон на получение подарка новичка (получить можно у координатора событий Ван Мэй)."
40084  "^ffcb4aТалон на получение яйца питомца Император (получить можно у координатора событий Ван Мэй)."
40085  "^ffcb4aТалон на получение яйца медвежонка Тедди (получить можно у координатора событий Ван Мэй)."
40098  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 100 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40099  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 120 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40100  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 144 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40101  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 173 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40102  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 207 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40103  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 249 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40105  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 100 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40106  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 120 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40107  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 144 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40108  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 173 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40109  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 207 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40110  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 249 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40112  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 100 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40113  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 120 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40114  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 144 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40115  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 173 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40116  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 207 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40117  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 249 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40119  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 100 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40120  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 120 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40121  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 144 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40122  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 173 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40123  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 207 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40124  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 249 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40126  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 100 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40127  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 120 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40128  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 144 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40129  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 173 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40130  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 207 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40131  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 249 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40133  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 100 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40134  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 120 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40135  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 144 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40136  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 173 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40137  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 207 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40138  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 249 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
40174  "^ffcb4aЗеркало времени из Башни предков. В нем отражаются люди и предметы из другого измерения."
40175  "^ffcb4aМатериал для строительства Башни предков. "
40176  "^ffcb4aМатериал, оставшийся после восстановления Башни предков. "
40177  "^ffcb4aСветящееся вещество, которое остается на руках после сбора света глубоких вод. "
40178  "^ffcb4aМаги из Цинго заточили в этой жемчужине свет глубоких вод."
40179  "^ffcb4aПозволяет после окончания ремонта получить награду у девы Башни предков."
40238  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила армий\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
40239  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила армий\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
40240  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила армий\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
40241  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила армий\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
40242  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила армий\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
40243  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила армий\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
40543  "^ffcb4aМеч Белого владыки. Вернуть его стоило неимоверных усилий."
40544  "^ffcb4aРуда, которую можно найти только на Обезьяньем пике."
40545  "^ffcb4aЗаписи о том, как приручить енота. "
40546  "^ffcb4aНа этой раковине записаны бесчисленные тайны Страны фонарей."
40547  "^ffcb4aДревняя книга из Бамбуковой деревни. Возможно, именно она поможет Селению единорога. "
40548  "^ffcb4aВолшебный камень. Жрец не успел зарядить его энергией."
40549  "^ffcb4aИстория Страны фонарей, проливающая свет на многие тайны Мира людей."
40550  "^ffcb4aГолубое знамя, отвоеванное у Тирана."
40551  "^ffcb4aКлюч от печи."
40552  "^ffcb4aКрестьянам удалось получить информацию о том, что\rнаследник Тирана хочет сделать копию меча Белого владыки."
40553  "^ffcb4aОбладает силой, которая может расплавить любой предмет. "
40554  "^ffcb4aВзрывчатка, отобранная у енота. Нужна для перековки Райской розы."
40555  "^ffcb4aПосле перековки Райская роза заблестит снова. "
40556  "^ffcb4aЛетающий корабль Свободных филинов. С его помощью можно произвести разведку в тылу врага. "
40557  "^ffcb4aВероятно, этот кинжал поможет выяснить, где скрывается Му Шихуань. "
40558  "^ffcb4aВероятно, этот стих поможет выяснить, где скрывается Му Шихуань. "
40559  "^ffcb4aВероятно, этот носовой поможет выяснить, где скрывается Му Шихуань. "
40591  "^ffcb4aТемная сторона души. "
40592  "^ffcb4aПыль, оставшаяся после заклинания Цзин Умина."
40593  "^ffcb4aКапли холодной воды, которые остаются на руках после применения замораживающего заклинания. "
40594  "^ffcb4aРедкий гриб, который растет прямо в огне.\rСмотрите не обожгитесь!"
40595  "^ffcb4aИскра, которую принес с собой из чужого мира Фэй Кунсин.  "
40596  "^ffcb4aНечистая сила, которая сковывала Цзин Умина, постепенно рассеивается, а скоро и вовсе исчезнет. "
40597  "^ffcb4aПозволяет заново пережить события прошлого."
40598  "^ffcb4aГлина, которая осталась у вас на руках после установки фонарика для Е Гуханя."
40605  "^ffcb4aС помощью этого предмета Фэй Кунсин может отделить душу от тела и отправиться в мир бессмертных. "
40606  "^ffcb4aЭтот фонарь поможет душе Фэй Кунсина найти обратный путь. "
40607  "^ffcb4aЧистая вода, поможет изгнать остатки нечистой силы из тела Цзин Умина."
40608  "^ffcb4aФонарики с наилучшими пожеланиями от простого народа. "
4076  "^ffcb4aЗадание: Доставка карты сокровищ.\rКарта сокровищ полностью склеена и теперь почти та же, что и была до разрыва."
4077  "^ffcb4aЗадание: Месть.\rЗуб царицы кровавых акул, крайне острый."
40799  "^ffcb4aПрекрасная пора ушла и не вернется,\rИ годы пролетают все быстрей...\rВаши приключения в Изначальном мире завершаются.\rС этим предметом вы можете отправиться дальше, в Идеальный мир.\r^00ffffКогда достигнете 60 уровня, щелкните по этому предмету ПКМ. Вы получите камни медитации, камни познания и другие предметы.    "
40800  "^ffcb4aБегут года, и сердце остывает.\rВолненья прошлого не трогают его...\rВаши приключения в Изначальном мире завершаются.\rС этим предметом вы можете отправиться дальше, в Идеальный мир.\r^00ffffКогда достигнете 90 уровня, щелкните по этому предмету ПКМ. Вы получите камни медитации, камни познания, шар дракона и другие предметы.   "
40801  "^ffcb4aНа Древе любви цветы распустились,\rПо миру разнесся их аромат...\rВаши приключения в Изначальном мире завершаются.\rС этим предметом вы можете отправиться дальше, в Идеальный мир.\r^00ffffКогда достигнете 100 уровня, щелкните по этому предмету ПКМ. Вы получите камни медитации, камни познания, шар дракона и другие предметы.   "
40802  "^ffcb4aРасцветают цветы, но для кого их срывать,\rКто оценит прекрасный букет?\rВаши приключения в Изначальном мире завершаются.\rС этим предметом вы можете отправиться дальше, в Идеальный мир.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить 50 пилюль храбрости.\r^ffcb4aСъев пилюлю, вы сможете целый час пользоваться умениями 'Невероятная сила' и 'Сила мысли' 6 уровня."
40803  "^ffcb4aРасцветают цветы, но для кого их срывать,\rКто оценит прекрасный букет?\rВаши приключения в Изначальном мире завершаются.\rС этим предметом вы можете отправиться дальше, в Идеальный мир.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить 50 пилюль храбрости.\r^ffcb4aСъев пилюлю, вы сможете целый час пользоваться умениями 'Железный покров', 'Опека духов', 'Аура стали' и 'Рев главы стаи' 6 уровня."
40806  "^ffcb4aСвидетельство помолвки, которое Угань подарил Цзин Лань."
40807  "^ffcb4aИз этой кожи можно сделать мешок, в который поместится все добро Цзюэфу ."
40808  "^ffcb4aЖемчужная брошь, которую Цинъюань подарил фее Зоцци, чтобы выразить свои чувства. "
40809  "^ffcb4aРаковина бесплотной феи. Из нее можно изготовить превосходный корпус для арфы."
40810  "^ffcb4aОбычная доска. Пригодится Лансену для ремонта корабля. "
40811  "^ffcb4aЗолотая струна, сплетенная из волос пламенной феи."
40812  "^ffcb4aЗабавный питомец - фонарщик Сянь."
40813  "^ffcb4aДневник печального привидения. Не открывайте - читать чужие дневники нехорошо."
40814  "^ffcb4aСвидетельство настоящего героя."
40815  "^ffcb4aСамый забавный питомец Изначального мира. Но его практически невозможно поймать."
40816  "^ffcb4aКукла, сделанная феей Хуань, навсегда соединяет сердца влюбленных."
40817  "^ffcb4aИз этих перьев можно изготовить прекрасный цирковой костюм."
40818  "^ffcb4aСимвол возвышенной и чистой жизни."
40819  "^ffcb4aВкусная свежая рыба."
40820  "^ffcb4aИз этих костей делают каркасы для лучших барабанов."
40827  "^ffcb4aПанцирь черепахи абсолюта Инь часто используется для гадания."
40828  "^ffcb4aСеребро, которое вы соскоблили с обшивки сундука."
40829  "^ffcb4aС помощью этого предмета можно управлять ненавистью Бездушных."
40830  "^ffcb4aОбычный пепел."
40831  "^ffcb4aНаполненный силой меч с Могильника героя."
40832  "^ffcb4aЖемчужина из сокровищ, найденных Молниеносным Лином. Именно она перенаправила проклятие на Лин Фэна."
40833  "^ffcb4aПыль, скопившаяся на ножнах облачного меча."
40834  "^ffcb4aОковы мятежников."
40909  "^ffcb4aФамильный предмет семьи Синфэна, который он собирался подарить Вуссир на помолвку."
40910  "^ffcb4aМельчайшие звездочки, усыпавшие все небо."
40911  "^ffcb4aМорская вода, оставшаяся во дворце царя драконов после церемонии жертвоприношения."
40912  "^ffcb4aОсколок камня, попавший в Мир людей через портал."
40913  "^ffcb4aОдно из трех писем девы У. С его помощью можно призвать ее образ.\rЕсли вы уже выполнили 2 цикла задания 'Оборона железного лагеря', можете продать это письмо."
40919  "^ffcb4aПепел от сожженного письма."
40921  "^ffcb4aПо легенде, этим доспехам даже адское пламя нипочем.\rНо пока что это только опытный образец.\r^00ffffМожет впитать душу Му Те."
40922  "^ffcb4aФамильное украшение Цю Ниншуан."
4095  "^ffcb4aДействующее тело летающего крыла."
40958  "^ffcb4aМаленькая шестеренка, очень легкая. Нужна для постройки катапульты.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Катапульта'. "
40959  "^ffcb4aШестеренка средних размеров - чуть больше ладони. Нужна для постройки катапульты.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Катапульта'. "
4096  "^ffcb4aДействующее тело летающего крыла."
40960  "^ffcb4aБольшая и очень тяжелая шестеренка. Нужна для постройки катапульты.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Катапульта'. "
40961  "^ffcb4aХвост Цажитэ.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Сбор деликатесов'."
40962  "^ffcb4aЖелчный пузырь.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Сбор деликатесов'."
40963  "^ffcb4aНежное мясо.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Сбор деликатесов'."
40964  "^ffcb4aС острыми клыками.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Сбор деликатесов'."
40965  "^ffcb4aВино, которое изготавливают обезьяны.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Сбор деликатесов'."
40966  "^ffcb4aЭтот деликатес не только вкусен, но и очень полезен.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Сбор деликатесов'."
40968  "^ffcb4aНеобычный огонь. Внутри как будто спрятана загадочная сила.\rЭтот предмет используется только на этапе 'Поджог печати'."
4097  "^ffcb4aДействующее тело летающего крыла."
40971  "^ffcb4aПозволяет получить задание 'Карта сокровищ'."
40972  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffЗначительно повышает шанс на улучшение.\rЕсли не удастся провести улучшение, уровень предмета понижается на 1\r^ff8400Товар ярмарки."
40973  "^ffcb4aМожет увеличить эффект улучшения.\r^00ffffЗначительно повышает шанс на улучшение.\r^ff8400Товар ярмарки."
4098  "^ffcb4aДействующее тело летающего крыла."
40982  "^ffcb4aПосле поджога стряхните с рук пепел."
40983  "^ffcb4aНаграда за разгром лагеря."
40986  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +6 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +10 ед."
40987  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +12 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +20 ед."
40988  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +20 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +33 ед."
40989  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +32 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +53 ед."
4099  "^ffcb4aДействующее тело летающего крыла."
40990  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +6 ед.\rВлияние на доспехи: защита стихий+8 ед."
40991  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +12 ед.\rВлияние на доспехи: защита стихий+16 ед."
40992  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +20 ед.\rВлияние на доспехи: защита стихий +26 ед."
40993  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +32 ед.\rВлияние на доспехи: защита стихий +42 ед."
40994  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +10 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +10 ед."
40995  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +20 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +20 ед."
40996  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +32 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +32 ед."
40997  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^ff0000Нельзя превратить в камень души более высокого уровня.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +50 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +50 ед."
40999  "^ffcb4aНа первый взгляд, милая и безобидная панда.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
4100  "^ffcb4aДействующее тело летающей твари."
41002  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 7 уровень."
41009  "^ffcb4aПозволяет получить золотое оружие 1 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
4101  "^ffcb4aДействующее тело летающей твари."
41010  "^ffcb4aПозволяет получить средство для полета.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41011  "^ffcb4aПозволяет получить камень души 2 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41012  "^ffcb4aПозволяет получить камень души 4 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41013  "^ffcb4aПозволяет получить камень души 6 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41014  "^ffcb4aПозволяет получить камень души 8 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41015  "^ffcb4aПозволяет получить комплект одежды.\rЦвет определяется случайным образом.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41016  "^ffcb4aПозволяет получить камень души 10 ур.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
4102  "^ffcb4aДействующее тело летающей твари."
4103  "^ffcb4aДействующее тело летающей твари."
41042  "^ffcb4aДрагоценный материал Изначального мира.\r^ffcb4aМожно обменять на различные предметы у девочки Сяо Уэ\r^ffcb4aили использовать, чтобы сделать ставку на соревнованиях питомцев.\r^00ffffПри выходе из Изначального мира исчезает."
41044  "^ffcb4a10 крупинок янтаря поставлены на победу первого участника - медвежонка Тедди.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы медвежонка Тедди на победу: 1:2,2"
41045  "^ffcb4a10 крупинок янтаря поставлены на победу второго участника - милого Тигренка.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы милого Тигренка на победу: 1:4"
41046  "^ffcb4a10 крупинок янтаря поставлены на победу третьего участника - дракончика Кью.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы дракончика на победу: 1:6"
41047  "^ffcb4a10 крупинок янтаря поставлены на победу четвертого участника - костяного малыша.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы малыша на победу: 1:12"
41048  "^ffcb4a10 крупинок янтаря поставлены на победу пятого участника - храброго енота.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы енота на победу: 1:36"
4105  "^ffcb4aДействующее тело летающей твари."
41057  "^ffcb4aСвоевременная помощь только кстати.\rНажмите ПКМ и выберите подходящие стихи."
41059  "^ffcb4aПоздравляем с переходом на 105 уровень!\rНажмите ПКМ, чтобы получить 300 слитков."
41069  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории C-S.\rПоглощение приносит 5 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41070  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории C-A.\rПоглощение приносит 5 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41071  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории C или B.\rПоглощение приносит 2 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41072  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории C.\rПоглощение приносит 1 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41073  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту для новичков.\rПоглощение приносит 1 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41074  "^ffcb4aМагические камни - обменная валюта ордена Мрака.\rНаграда Долины заката, можно обменять на 'Набор славной армии' у Отважного Ху."
41075  "^ffcb4aЗагадочная карта сокровищ. Нажмите ПКМ, чтобы изучить."
41076  "^ffcb4aЗагадочная карта сокровищ. Нажмите ПКМ, чтобы изучить."
41077  "^ffcb4aЗагадочная карта сокровищ. Нажмите ПКМ, чтобы изучить."
41078  "^ffcb4aЗагадочная карта сокровищ. Нажмите ПКМ, чтобы изучить."
4108  "^ffcb4aДействующее тело летающего меча."
41084  "^ffcb4aПервый правитель столицы, который в молодости отбил наступление многотысячного войска варваров из северных земель.\rПостроил Нерушимый город. Люди называют его Белым владыкой."
41085  "^ffcb4aПравитель северных земель. Объединив всю северную часть материка,\rначал продвижение на юг, но получил отпор Александра и союзной\rармии, был тяжело ранен и вынужден отступить обратно к северным границам.\rПостроил чудесный Ледяной город. Впоследствии был назван Черным владыкой."
4109  "^ffcb4aДействующее тело летающего меча."
4111  "^ffcb4aДействующее тело летающего меча."
41115  "^ffcb4aПредмет, необходимый для первого перерождения."
41116  "^ffcb4aПредмет, необходимый для второго перерождения."
41127  "^ffcb4aКто первым очнется от долгого сна?\rВсю жизнь шепот памяти слышу...\rПечать дракона - это награда за ваши приключения в Изначальном мире,\rа также ключ, с помощью которого вы сможете отыскать дракона, когда попадете в Идеальный Мир.\r^CF00FFКогда достигнете 30 уровня, отправляйтесь с этой печатью на лодку, стоящую на якоре за Городом Драконов.\rНайдите Лазурного дракона, и он подарит вам таинственную карту сокровищ."
41128  "^ffcb4aКто первым очнется от долгого сна?\rВсю жизнь шепот памяти слышу...\rПечать феникса - это награда за ваши приключения в Изначальном мире,\rа также ключ, с помощью которого вы сможете отыскать Алого феникса, когда попадете в Идеальный Мир.\r^CF00FFКогда достигнете 30 уровня, отправляйтесь с этой печатью на лодку, стоящую на якоре за Городом Драконов.\rНайдите Алого феникса, и он подарит вам таинственную карту сокровищ."
41129  "^ffcb4aКто первым очнется от долгого сна?\rВсю жизнь шепот памяти слышу...\rПечать Белого тигра - это награда за ваши приключения в Изначальном мире,\rа также ключ, с помощью которого вы сможете отыскать Белого тигра, когда попадете в Идеальный Мир.\r^CF00FFКогда достигнете 30 уровня, отправляйтесь с этой печатью на лодку, стоящую на якоре за Городом Драконов.\rНайдите Белого тигра, и он подарит вам таинственную карту сокровищ."
41130  "^ffcb4aКто первым очнется от долгого сна?\rВсю жизнь шепот памяти слышу...\rПечать Черного воина - это награда за ваши приключения в Изначальном мире,\rа также ключ, с помощью которого вы сможете отыскать Черного воина, когда попадете в Идеальный Мир.\r^CF00FFКогда достигнете 30 уровня, отправляйтесь с этой печатью на лодку, стоящую на якоре за Городом Драконов.\rНайдите Черного воина, и он подарит вам таинственную карту сокровищ."
41131  "^ffcb4aЗолотое яйцо, подаренное Хоу Жэнь Си.\r^00ffffЕсли щелкнете по нему ПКМ, оно подбросит вас в воздух.\rПоймайте летающее сердечко, чтобы принять облик ребенка."
41132  "^ffcb4aЗолотая госпожа заточила своего любимого пингвина в зазеркалье, сделав из него игрушку.\r^00ffffЩелкнув ПКМ, можно запустить ледяного пингвина, который толкнет бобо к прожорливому цветку."
41133  "^ffcb4aПодарок Зеленого дракона. В обмен на него наставник вашей расы даст вам комплект снаряжения."
41142  "^ffcb4aОтнесите координатору событий Ван Мей, и она привяжет любой предмет снаряжения.\rПосле привязки снаряжение получит следующие свойства:
^00ffffНе исчезает в случае гибели персонажа, Нельзя обменять, бросить, продать или разделить.\rПривязанные предметы уничтожает координатор событий Ван Мей.\rОтменить уничтожение можно в течение 72 часов."
41143  "^ffcb4a'Судьба сама ведет нас к славе'.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41144  "^ffcb4aВнутри содержится воля всех героев, сражавшихся с монстрами."
41145  "^ffcb4aПосле использования скорость передвижения увеличится на 1 час на 50%."
41146  "^ffcb4aПосле использования на 1 час увеличивает урон от умений, наносимый монстрам, на 50%."
41147  "^ffcb4aПосле использования при следующей смерти можно будет возродиться\rбез потери опыта, а также восстановить 100% здоровья и\rмагической силы; длительность: 4 часа."
41148  "^ffcb4aДелает ваши тренировки в полтора раза эффективнее.\r\r^00ffffВы получаете на 50% больше опыта и очков духа за убийство монстров.\r^00ffffДействует 1 час."
41149  "^ffcb4aБлеск и слава новой жизни.\r^00ffffАвтоматически надевается с помощью правой кнопки мыши, после чего вы осваиваете новое умение.\r^FF0000При снятии умение будет утрачено."
4115  "^ffcb4aДействующее тело летающего меча."
41150  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
41151  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
41152  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
4116  "^ffcb4aДействующее тело летающего меча."
41165  "^ffcb4aЗапишите свое имя в Журнале трех армий.\rПредмет для задания."
41166  "^ffcb4aПарус летающего корабля.\rПредмет для задания."
41167  "^ffcb4aТопливо для летающего корабля.\rПредмет для задания."
41168  "^ffcb4aДвигатель летающего корабля.\rПредмет для задания."
41169  "^ffcb4aМощная взрывчатка.\rПредмет для задания."
41170  "^ffcb4aДеревянный вал.\rПредмет для задания."
41171  "^ffcb4aЗагадочная деталь.\rПредмет для задания."
41172  "^ffcb4aМощная взрывчатка.\rПредмет для задания."
41173  "^ffcb4aЗатвердевшая жизненная сила.\rПредмет для задания."
41174  "^ffcb4aЧерный кристалл жизненной силы.\rПредмет для задания."
41175  "^ffcb4aОбрывок страницы.\rПредмет для задания."
41176  "^ffcb4aОсколок кристалла жизненной силы.\rПредмет для задания."
41178  "^ffcb4aПозволяет получить Славный подарок 17173."
41179  "^ffcb4aПозволяет получить YY-Императорский подарок."
4118  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата первого уровня"
41180  "^ffcb4aПозволяет получить подарок новой жизни от sina.com."
41181  "^ffcb4aПозволяет получить обычный подарок СМИ."
41182  "^ffcb4aПозволяет получить подарок героя Города Драконов."
41183  "^ffcb4aПозволяет получить подарок стража Города Драконов."
41184  "^ffcb4aПозволяет получить славный дар жителя Идеального мира."
41185  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам в ваших приключениях в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 11 свободных ячеек."
41186  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам в ваших приключениях в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 11 свободных ячеек."
41187  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам в ваших приключениях в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 11 свободных ячеек."
41188  "^ffcb4aХороший подарок, который поможет вам в ваших приключениях в Идеальном мире.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 11 свободных ячеек."
41189  "^ffcb4aОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 12 свободных ячеек.\rМожно получить специальный титул."
4119  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата второго уровня"
41190  "^ffcb4aОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 5 свободных ячеек.\rМожно получить специальный титул."
41191  "^ffcb4aОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 11 свободных ячеек."
41192  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
41193  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
41194  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
41195  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
41196  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
41197  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
41198  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
41199  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
4120  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата третьего уровня."
41200  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
41201  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
41202  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
41203  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 7 баночек краски."
41204  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
41205  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
41206  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
41207  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
41208  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
41209  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
4121  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата четвертого уровня."
41210  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
4122  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата пятого уровня."
41227  "^ffcb4aСвидетельство о получении титула.\rИгроки, уже имеющие этот титул, не могут получить его повторно."
41228  "^ffcb4aСвидетельство о получении титула.\rИгроки, уже имеющие этот титул, не могут получить его повторно."
4123  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата шестого уровня."
4124  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата первого уровня"
41247  "^ffcb4aЭнергия почти на исходе, но, возможно, вам все-таки удастся завести двигатель.\rПредмет для задания.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41248  "^ffcb4aПоможет соединить обрывки соглашения.\rПредмет для задания.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
4125  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата второго уровня"
41250  "^ffcb4a100 крупинок янтаря поставлены на победу первого участника - медвежонка Тедди.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы медвежонка Тедди на победу на арене высокого уровня: 1:2,2."
41251  "^ffcb4a100 крупинок янтаря поставлены на победу седьмого участника - милого тигренка.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы милого тигренка на победу на арене высокого уровня: 1:4."
41252  "^ffcb4a100 крупинок янтаря поставлены на победу восьмого участника - дракончика Кью.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы дракончика на победу на арене высокого уровня: 1:6."
41253  "^ffcb4a100 крупинок янтаря поставлены на победу девятого участника - костяного малыша.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы малыша на победу на арене высокого уровня: 1:12."
41254  "^ffcb4a100 крупинок янтаря поставлены на победу десятого участника - храброго енота.\r^ffcb4aЕсли он победит, администратор даст вам приз.\r^00ffffШансы енота на победу в забеге высокого уровня: 1:36."
41255  "^ffcb4aПриказ Тирана.\rПредмет для задания."
41256  "^ffcb4aМагический посох с вырезанным на нем знаком Тирана.\rПредмет для задания."
41257  "^ffcb4aДеревянная деталь.\rПредмет для задания."
4126  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата третьего уровня."
41262  "^ff8400Товар ярмарки."
41263  "^ff8400Товар ярмарки."
41264  "^ff8400Товар ярмарки."
41265  "^ff8400Товар ярмарки."
41266  "^ff8400Товар ярмарки."
41267  "^00ffffГоловной убор, при ношении первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
41268  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41269  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
4127  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата четвертого уровня."
41270  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 9 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41271  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41272  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
41273  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41274  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41275  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41276  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41277  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ff8400Товар ярмарки."
41278  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41279  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
4128  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата пятого уровня."
41280  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41281  "^00ffffГоловной убор, при ношении первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни не получают никакого дополнительного эффекта.\r^ff8400Товар ярмарки."
41282  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41284  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
41285  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски.\r^ff8400Товар ярмарки."
4129  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата шестого уровня."
4130  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата первого уровня"
4131  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата второго уровня"
4132  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата третьего уровня."
4133  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата четвертого уровня."
41337  "^ffcb4a'Съешь меня!'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть, и на ближайшие 5 минут ваша физическая атака увеличится."
41338  "^ffcb4a'Съешь меня!'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть, и на ближайшие 5 минут ваша магическая атака увеличится."
41339  "^ffcb4a'Съешь меня!'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть, и на ближайшие 5 минут ваша физическая защита увеличится."
4134  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата пятого уровня."
41340  "^ffcb4a'Съешь меня!'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть, и на ближайшие 5 минут ваша магическая защита увеличится."
41341  "^ffcb4a'Съешь меня!'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть, и на ближайшие 5 минут ваша скорость передвижения увеличится."
41342  "^ffcb4a'Съешь меня!'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть, и на ближайшие 5 минут возрастет вероятность нанести врагу критический удар."
41343  "^ffcb4a'Съешь меня!'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы съесть, и на ближайшие 5 минут возрастет вероятность успешно наложить заклинание."
41344  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rВы получите шар дракона 3-10 ур.\r^aaaaaaИспользовать его можно будет только с привязанным снаряжением."
41345  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки предмета на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 9 уровень."
4135  "^00ffffИспользуется для создания летательного аппарата шестого уровня."
41354  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 10 уровень."
41355  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41356  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41357  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41358  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41359  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41360  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41361  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41362  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41363  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41364  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41365  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41366  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41367  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41368  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41369  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41370  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41371  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41372  "^ffcb4aЯркий фейерверк в виде красивого цветка.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить."
41374  "^ffcb4aБлестящая серебряная монета, можно обменять у командующего армией сопротивления\rв Селении единорога на различные призы."
41375  "^ffcb4aОбычная серебряная монета, можно попросить командующего армией сопротивления\rв Селении единорога очистить ее, чтобы получилась идеальная серебряная монета."
41409  "^ffcb4aЛегендарное соглашение о союзе енотов и Тирана."
41410  "^ffcb4aПокажите этот предмет Му Хаофэну и узнайте у него, где спрятано Соглашение о союзе."
41426  "^ffcb4aКлюч тюремного надзирателя, открывает клетку с енотами."
41427  "^ffcb4aБутыль с энергией, которой можно наполнить сердце Цинму."
4143  "^ffcb4aТкани для модельера, из которых можно сшить примитивную модную одежду."
41430  "^ffcb4aИзложение последних приказов Тирана.\rПредмет для задания."
41431  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41433  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или краткосрочное платиновое свидетельство.\rЗатем вы начнете получать слитки.\rОдин раз в день свидетельство можно использовать для получения серебряных монет игрового магазина.\r^00ffffОбменять можно у Ван Цая."
41434  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или краткосрочное платиновое свидетельство.\rЗатем вы начнете получать слитки.\rОдин раз в день свидетельство можно использовать для получения серебряных монет игрового магазина.\r^00ffffОбменять можно у Ван Цая."
41435  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или краткосрочное платиновое свидетельство.\rЗатем вы начнете получать слитки.\rОдин раз в день свидетельство можно использовать для получения серебряных монет игрового магазина.\r^00ffffОбменять можно у Ван Цая."
41436  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или краткосрочное платиновое свидетельство.\rЗатем вы начнете получать слитки.\rОдин раз в день свидетельство можно использовать для получения серебряных монет игрового магазина.\r^00ffffОбменять можно у Ван Цая."
41437  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или краткосрочное платиновое свидетельство.\rЗатем вы начнете получать слитки.\rОдин раз в день свидетельство можно использовать для получения серебряных монет игрового магазина.\r^00ffffОбменять можно у Ван Цая."
41438  "^ffcb4aОдно из сокровищ Цзюэфу. Если отправиться в указанную точку и нажать ПКМ, позволит найти невидимого оборотня."
41439  "^ffcb4aМагическое снадобье, которое помогает в развитии персонажа.\rЗначительно увеличивает опыт.\rДоступно с 70 ур.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
4144  "^ffcb4aТкани для модельера, из которых можно сшить модную одежду низкого уровня."
41440  "^ffcb4aПилюля для игроков, открывших первый уровень Тайного неба.\rУвеличивает духовное знание на 100 ед., в день можно принимать не более 10 пилюль."
41441  "^ffcb4aПилюля для игроков, открывших первый уровень Тайного неба.\rУвеличивает духовное знание на 100 ед., в день можно принимать не более 10 пилюль."
41442  "^ffcb4aПилюля для игроков, открывших первый уровень Тайного неба.\rУвеличивает духовное знание на 100 ед., в день можно принимать не более 10 пилюль."
41443  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на Небесный знак.\rВ день можно обменять только 1 раз."
41444  "^ffcb4aОсобая вода, используемая в Стране фонарей.\rНужна для завершения задания 'Река Матери и сына'."
41452  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41453  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41454  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41455  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41456  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41457  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41458  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
4147  "^ffcb4aТкани для модельера, из которых можно сшить примитивную модную одежду."
41473  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41474  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41475  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41476  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41477  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41478  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41479  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
4148  "^ffcb4aТкани для модельера, из которых можно сшить модную одежду низкого уровня."
41480  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41481  "^ffcb4aПозволяет выучить 4 умения высшего уровня.\r^00ffffПредмет и умения исчезают после выхода с поля боя.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
41482  "^ffcb4aЭмблема элитного войска Белого владыки.\rИспользуется для завершения задания 'Клич отваги'."
41484  "^ffcb4aСосуд энергии, оброненный разведчиком Тирана.\rМожет впитать потерянную жизненную силу меча Зеленого владыки.\rВыберите жизненную энергию и нажмите ПКМ, чтобы использовать."
4149  "^ffcb4aТкани для модельера, из которых можно сшить примитивную модную одежду."
4150  "^ffcb4aТкани для модельера, из которых можно сшить модную одежду низкого уровня."
41539  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aМожно получить эффект навыков 'Сила мысли' и 'Невероятная сила' 6 уровня. Действует 1 час."
41540  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aМожно получить эффект навыков 'Железный покров', 'Опека духов', 'Аура стали' и 'Рев главы стаи' 6 уровня. Действует 1 час."
41542  "^ffcb4aКукла, обладающая огромной силой. Может во мгновение ока отправить вас в нужное место.\rЭтот предмет можно использовать в каледаре событий и журнале заданий.\r^00ffffПри каждом перемещении расходуется одна кукла."
41545  "^ffcb4aКукла, обладающая огромной силой. Может во мгновение ока отправить вас в нужное место.\rЭтот предмет можно использовать в каледаре событий и журнале заданий.\r^00ffffПри каждом перемещении расходуется одна кукла."
41547  "^ffcb4aМилый тигренок.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
41548  "^ffcb4aГрозный медведь.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
41555  "^ffcb4aПриходит ночь, и каждый становится легендой.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
41556  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41557  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41558  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41559  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41560  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41561  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41562  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41563  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41564  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41565  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41566  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41567  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41568  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41569  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41570  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41571  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41572  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41573  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41574  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41575  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41576  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41577  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41578  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41579  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41580  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
41589  "^ffcb4aФрагмент Соглашения о союзе енотов и Тирана."
41590  "^ffcb4aФрагмент Соглашения о союзе енотов и Тирана."
41591  "^ffcb4aФрагмент Соглашения о союзе енотов и Тирана."
41592  "^ffcb4aМаленькая тыква, которую малыш-енот подарил вам в благодарность за свое спасение."
41611  "^ffcb4aПодарок, с 40 камнями бессмертных.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
41612  "^ffcb4aПодарок, с 1000 совершенных камней.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
41669  "^ffcb4aВолшебный мотылек может отыскать сокровища в любой части света.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить его.\rЗатем откройте журнал заданий, чтобы узнать, куда он полетел.\rМотылек летает 2 часа."
41670  "^ffcb4aВолшебный мотылек может отыскать сокровища в любой части света.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить его.\rЗатем откройте журнал заданий, чтобы узнать, куда он полетел.\rМотылек летает 2 часа."
41671  "^ffcb4aВолшебный мотылек может отыскать сокровища в любой части света.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить его.\rЗатем откройте журнал заданий, чтобы узнать, куда он полетел.\rМотылек летает 2 часа."
41672  "^ffcb4aВолшебный мотылек может отыскать сокровища в любой части света.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить его.\rЗатем откройте журнал заданий, чтобы узнать, куда он полетел.\rМотылек летает 2 часа."
41673  "^ffcb4aВолшебный мотылек может отыскать сокровища в любой части света.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы запустить его.\rЗатем откройте журнал заданий, чтобы узнать, куда он полетел.\rМотылек летает 2 часа."
41674  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 5 слитков."
41675  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 6 слитков."
41676  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 3 слитков."
41677  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 7 слитков."
41678  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 30 слитков."
41679  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 50 слитков серебра."
41680  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 30 слитков серебра."
41681  "^ffcb4aСтаринная вещь из Мира людей.\r^00ffffМожно обменять у археолога на севере Города Драконов на 20 слитков серебра."
41683  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски\r^ff8400Товар ярмарки."
41724  "^ffcb4aРазгорается не только огонь, но и надежды..."
41725  "^ffcb4aРазгорается не только огонь, но и надежды..."
41726  "^ffcb4aРазгорается не только огонь, но и надежды..."
41739  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rПозволяет получить долгосрочный платиновый жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41740  "^ffcb4aМожно обменять на 5 слитков.\rПозволяет получить долгосрочный золотой жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41741  "^ffcb4aМожно обменять на 2 слитка.\rПозволяет получить долгосрочный серебряный жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41742  "^ffcb4aМожно обменять на 1 слиток.\rПозволяет получить долгосрочный медный жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41743  "^ffcb4aМожно обменять на 1 слиток.\rПозволяет получить долгосрочный железный жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41744  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rПозволяет получить долгосрочный платиновый жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41745  "^ffcb4aМожно обменять на 5 слитков.\rПозволяет получить долгосрочный золотой жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41746  "^ffcb4aМожно обменять на 2 слитка.\rПозволяет получить долгосрочный серебряный жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41747  "^ffcb4aМожно обменять на 1 слиток.\rПозволяет получить долгосрочный медный жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41748  "^ffcb4aМожно обменять на 1 слиток.\rПозволяет получить долгосрочный железный жетон, а если собрать предмет целиком - несколько слитков серебра.\r^00ffffМожно обменять 1 раз в день у Ван Цая."
41749  "^ffcb4aСобрав 70 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41750  "^ffcb4aСобрав 60 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41751  "^ffcb4aСобрав 50 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41752  "^ffcb4aСобрав 40 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41753  "^ffcb4aСобрав 30 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41754  "^ffcb4aСобрав 35 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41755  "^ffcb4aСобрав 30 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41756  "^ffcb4aСобрав 25 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41757  "^ffcb4aСобрав 20 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41758  "^ffcb4aСобрав 15 штук, можно обменять у Ван Цая на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
41772  "^ffcb4aПредводитель племени Огненного дракона победил\rпожирателей огня из Закатного края и прямо на месте битвы построил столицу.\rВ Идеальном мире его называют Алым владыкой."
41773  "^ffcb4aДочь рыцаря Шатена и императрицы Цинзы. В\r18 лет унаследовала престол и основала столицу западных земель - Город Спокойствия.\rЕе прозвали Зеленой владычицей."
41774  "^ffcb4a'Примерь эту маску! И в следующий миг родится\rновый император! Ты сможешь сокрушить любое царство, ты сможешь построить\rновую империю!'"
41775  "^ffcb4aИмператор Мира людей.\rПолучил известность как жестокий и кровавый правитель."
41784  "^ffcb4aМудрость, величие и красота Ивейн Найт снискали ей славу великой императрицы.\rПод ее руководством герои Белой армии разбивали врагов в пух и прах."
41785  "^ffcb4aГоловной убор Брунхильд Утгард - шлем из черепа гигантского барана - уже выглядит устрашающе,\rа когда она замахивается своим огромным топором, все враги в ужасе разбегаются."
41786  "^ffcb4aЮми Лун выглядит, как озорная девчонка:\rдетское личико, легкое красное платье и ехидная улыбка.\rНо между тем она - потомок древних драконов и очень сильный огненный маг."
41787  "^ffcb4aБесконечные морские походы и яростные битвы закалили характер мадам Вонг,\rи любой, кто ступает на палубу ее корабля,\rстановится собственностью отчаянной девушки-пирата."
41788  "^ffcb4aСражаться копьем очень сложно, даже не каждый опытный воин сможет с ним справиться.\rНо Гу Хенсин с детских лет мастерски обращался с этим видом оружия.\rГоворили, что он так и не проиграл ни одного сражения, и даже призраки боялись его."
41789  "^ffcb4aВ битве у Двойного Города из всех командиров людей уцелел только Лю Цзяньин,\rи сиды послали против него своих лучших воинов.\rНо храбрый Цзяньин сумел одолеть их всех и в одиночку отстоял город."
41790  "^ffcb4aЧэн Тянцы - один из четырех прославленных командиров расы людей.\rСо своими подданными он был добр и внимателен, но с врагами - тверд и беспощаден.\rЕго советник Фан Пое так говорил о нем:\r'Чэн Тянцы может выиграть любую битву. С ним не страшно отправиться в самое жаркое пекло'."
41791  "^ffcb4aФэн Пое покорил многие города и страны.\rОн стал одним из наиболее прославленных военачальников в истории.\rОн бесстрашно выступал против самых сильных армий - и сокрушал их в мгновение ока.\rКогда небожители призвали его к себе, люди плакали несколько месяцев.\rА сиды впервые за долгие годы вздохнули с облегчением."
41792  "^ffcb4aПравитель амфибий Дунфан Ле - храбрый и находчивый воин.\rИменно благодаря ему завершилась тысячелетняя война\rмежду амфибиями и якшасами за господство\rнад морями и океанами."
41793  "^ffcb4a'Семь катастроф' - очень сильное заклятие, и повернуть его вспять практически невозможно.\rОднако Дунфан Мэн, любимая дочь Дунфан Ханя, решила все-таки попробовать сделать это,\rчтобы защитить свой народ. Она заплатила жизнью и душой, чтобы остановить катастрофу - и ей удалось.\rОна ушла в небытие, но спасла амфибий."
41794  "^ffcb4aКогда-то этот правитель храбро и отважно сражался за свой народ,\rи бесчисленные битвы оставили на его теле множество шрамов.\rСегодня Дунфан Хуань величественно восседает в одном из залов дворца города Цунами."
41795  "^ffcb4aНачальница стражи Города Перьев.\rКогда на город напали Бездушные, Жэнь Фэн произнесла заклинание 'Ледяное лезвие',\rи миг спустя на врагов обрушился град из острых, как бритва, осколков льда.\rИсход сражения определился за несколько минут."
41796  "^ffcb4aНачальник стражи Города Мечей. Его отец и его дед также были\rвысокопоставленными стражами и храбрыми военачальниками.\rВ молодости Чжун Лин полюбил дочку главы города,\rно она отдала свое сердце офицеру сидов Тянь Яо.\rПоэтому Чжун Лин никогда не женился."
41797  "^ffcb4aНачальник стражи Города Оборотней По Шань - не только храбрый воин, но и умелый кузнец.\rИз камня, найденного в Сумеречном храме, священных жемчужин и некоторых других материалов\rон изготовил комплект снаряжения, который так и назвали - доспехи По Шаня."
41798  "^ffcb4aВ день, когда был создан Город Истоков, от каждой расы, от каждого племени\rк башне Гуйцзун отправились герои, чтобы использовать ее энергию\rи остановить войну...\rСтарейшину Города Истоков часто величают Великим глашатаем.\rКаждый раз, когда происходит какое-либо важное событие, он бросает клич,\rи в Город Истоков со всех концов Идеального мира\rсъезжаются великие герои - как тогда, в древности."
41799  "^ffcb4aГород Драконов - столица столиц Идеального мира.\rДесятки поколений старейшин посвятили свои жизни тому,\rчтобы его величие не угасало ни на минуту."
41800  "^ffcb4aДревние считают Солнечного духа своим прародителем.\rПо легенде, у него была вторая, темная сущность - Хэй Яо.\rОднажды он вызвал Хэй Яо на бой, одолел его - и исчез.\rС тех пор судьба его неизвестна, однако многие жители Морая клянутся,\rчто видели его призрак."
41801  "^ffcb4aТемная сущность Солнечного духа.\rВ погоне за абсолютной силой вступил на путь зла.\rХэй Яо был тяжело ранен в бою с Солнечным духом, но выжил\rи стал палачом, мучающим жителей Морая."
41802  "^ffcb4aКомандующий армией сидов.\rВыступил против Сумеречного царства."
41803  "^ffcb4aПравитель королевства сидов.\rЮй Цзунь был тяжело ранен во время похода против\rСумеречного царства."
41804  "^ffcb4aПравитель одного из четырех древних государств,\rвосставших против Сумеречной династии.\rЮнь Син был тяжело ранен во время похода."
41805  "^ffcb4aПравитель одного из четырех древних государств,\rвосставших против Сумеречной династии.\rПогиб от руки Элмсли."
41806  "^ffcb4aПремьер-министр Сумеречной империи.\rКогда объединенная армия восставших государств\rосадила столицу, запустила ритуал под названием 'Колесо судьбы',\rкоторый стер с лица земли и город, и всю империю."
41807  "^ffcb4aВеликая воительница сидов. Намереваясь покончить с господством Сумеречной династии,\rпрошла через ритуал Падения, потеряла перья и взяла себе имя Цзи Чжунь.\rСтала премьер-министром империи Сумерек."
41808  "^ffcb4aПусть нет у меня ничего, что я мог назвать бы своим.\rНе устану сражаться с врагами, мой клинок да послужит живым.\rЧужие насмешки не ранят, они лишь приносят печаль.\rО том, что свершилось, мне, верьте, нисколько не жаль."
41809  "^ffcb4aРодной брат владыки Города Инея. Еще во младенчестве он был заживо похоронен, но выжил.\rЗаключил договор с демоном снежной бури,\rпоклялся захватить Город Инея и сделать демона верховным божеством."
41810  "^ffcb4aВеликий маг Бездушных. Несколько столетий назад старейшина амфибий\rзаточил его в Зале перерождения.\rОднако в последнее время ходит слух, что зенцо избавился от охраны и сбежал."
41811  "^ffcb4aГоворят, именно она породила духов, населяющих землю и небо.\rТам, где проходит дух вдовы с девятью детьми, остаются только призраки.\rЛюбое создание, до которого она в силах дотянуться, попадает под ее власть."
41812  "^ffcb4aПо легенде, когда-то он был богом, но попытался помешать созданию неба и земли,\rза что и был превращен в демона и заключен в пещере Травли."
41813  "^ffcb4aКомандующий войсками Города Драконов, ученик Лю Цзяньина.\rВозглавил союзную армию трех рас в борьбе с темными силами.\rИстребил немало Бездушных.\rЗа все подвиги жители прозвали его 'Железной стеной Города Драконов'."
41814  "^ffcb4aКан Ли из страны Грез когда-то был непобедимым императором Сумеречного царства.\rНо сейчас это просто еще один ходячий мертвец."
41815  "^ffcb4aДочь Кан Ли, первая красавица западного материка.\rПосле начала междоусобной войны в Сумеречном царстве ее заточили в Башне песка.\rГоворят, Элмсли, ее возлюбленный, спас Лунную кошку из башни\rнезадолго до падения Сумеречной династии.\rНо что случилось с ней потом - никто не знает."
41816  "^ffcb4aВоин Сумеречного царства.\rПрославился своими подвигами в битве против армии восставших государств.\rЦзи Чжунь поручила ему убить Лунную Кошку, но вместо этого\rЭлмсли уничтожил стражу Башни песка и похитил принцессу."
41817  "^ffcb4aЛегендарный демон, может в мгновение ока уничтожить целый материк.\rЦзи Чжунь призвала его из небытия с помощью ритуала\r'Колесо судьбы'. Но что-то пошло не так, демон вышел из повиновения\rи вместо того, чтобы разбить вражеское войско,\rуничтожил Сумеречную империю."
41818  "^ffcb4aХозяйка призрачного мира и страны Грез.\rРассорившись с богами, создала иллюзорный\rмир для борьбы с реальным."
41819  "^ffcb4aВерховная жрица сидов. Верит, что однажды все боги вернутся к в мир смертных.\rЗанимается городскими делами наравне со старейшиной Города Перьев,\rсчитается духовной наставницей всех сидов Идеального мира."
41820  "^ffcb4aСтарейшина расы сидов."
41821  "^ffcb4aСтарейшина расы людей."
41822  "^ffcb4aСтарейшина расы Древних."
41823  "^ffcb4aГлавный старейшина Древних.\rМожет слышать голоса богов. Спасает заблудшие души."
41824  "^ffcb4aДревний демон, обитающий в Драконьем убежище.\rИменно из-за него племени Огненного дракона пришлось оставить пещеру,\rполвека служившую им домом."
41825  "^ffcb4aСтарейшина расы зооморфов."
41826  "^ffcb4aГенерал зооморфов, известен своим горячим нравом. Многие называли его Царем зверей.\rКогда в пустыне нашли погибших зооморфов, именно Ху Тяньчжан возглавил карательный поход против деревни Точильного камня.\rНа склоне лет создал техники 'Звериный молот', 'Рев главы стаи',\r'Вызов' и 'Неистовство зверя',\rкоторые считаются обязательными для всех оборотней."
41827  "^ffcb4aАурогон мог бы стать всесильным повелителем времени\rи пространства, но попал под влияние Бездушных\rи возглавил их армию в Морае."
41828  "^ffcb4aИзобрел летающий меч, приводимый в движение Совершенным кристаллом, и\rпоказал зооморфам, как приручить летающих зверей."
41829  "^ffcb4aВо время тысячелетней войны один из\rпроводников привел из Мира людей воина,\rбольного страшным недугом. Этот воин\rвладел искусством управления огнем.\rИменно он придумал тактику 'Огненное небо',\rкоторая повернула весь ход тысячелетней войны."
41830  "^ffcb4aМать Зеленой владычицы. Влюбилась в мага Шутэна из соседнего города\rМечей и вышла за него замуж. Осенью 1147 года по летоисчислению Идеального мира\rШутэн пал в битве  у реки Ло.\rПотеряв любимого, императрица дождалась обряда совершеннолетия\rдочери и совершила самоубийство, чтобы воссоединиться со своим мужем.."
41831  "^ffcb4aТэнг - сильнейшая колдунья и наставница многих магов. Создала техники\r'Атака земли' и 'Усыпление'."
41832  "^ffcb4aДжейд - подруга Тэнг, сильнейший шаман.\rАмфибии приютили Джейд, когда люди изгнали ее из гильдии магов.\rВ благодарность она обучила морской народ колдовству."
41833  "^ffcb4aПочитаемый среди Бездушных маг.\rВозглавлял три армии.\rЕго бойцы выполняют самые сложные поручения темных сил."
41834  "^ffcb4aКомандир стражи Города Драконов."
41835  "^ffcb4aТалантливый воин.\rПользуется большим уважением в армии."
41836  "^ffcb4aЭти звери появились в Идеальном мире в результате\rвзрыва светлой энергии."
41837  "^ffcb4aЭти звери появились в Идеальном мире в результате\rвзрыва темной энергии."
41838  "^ffcb4aОдин из трех демонов Земного ада.\rСовершенствуется в темной магии уже много лет.\rРади новых знаний погубил тысячи собственных учеников."
41839  "^ffcb4aОдин из трех демонов Земного ада.\rНевероятно силен."
41840  "^ffcb4aОдин из трех демонов Земного ада.\rВ совершенстве владеет магией огня. Очень свиреп."
41841  "^ffcb4aОдин из трех демонов, не дающих покоя Бессмертным.\rКогда-то эти демоны были были архатами -\rвоинами-духами, защищавшими Небесный мир.\rНо однажды они попали под влияние темных сил из Чистилища,\rи с тех пор враждуют с Небесным миром."
41842  "^ffcb4aОдин из трех демонов, не дающих покоя Бессмертным.\rКогда-то эти демоны были были архатами -\rвоинами-духами, защищавшими Небесный мир.\rНо однажды они попали под влияние темных сил из Чистилища,\rи с тех пор враждуют с Небесным миром."
41843  "^ffcb4aОдна из трех демонов, не дающих покоя Бессмертным.\rКогда-то эти демоны были были архатами -\rвоинами-духами, защищавшими Небесный мир.\rНо однажды они попали под влияние темных сил из Чистилища,\rи с тех пор враждуют с Небесным миром."
41844  "^ffcb4aПодобные существа охраняли Город Темных зверей\rмного лет назад, еще до того, как его захватил Хенцзи."
41845  "^ffcb4aПорожденный хаосом зверь, который\rможет перевернуть весь мир."
41846  "^ffcb4aМудрый и сильный демон."
41847  "^ffcb4aДемонесса, созданная из первоэлементов.\rМежду ее засыпанием и пробуждением в Мире людей проходит целая тысяча лет."
41848  "^ffcb4aВожак зверей, повелитель стихий."
41849  "^ffcb4aЭто божество описано в легендарном 'Законе пяти стихий'.\rПовелевает всеми пятью элементами. Со времен первозданного хаоса\rи до сегодняшнего дня никто так и не смог одолеть его."
41850  "^ffcb4aДревний небожитель, воспетый в стихах. Изучал тайны жизни\rи смерти, впустил в свое сердце тьму и превратился в демона."
41851  "^ffcb4aБез тени сострадания убивает любого, кто забредет в ее логово."
41852  "^ffcb4aКнягиня ракшасов.\rЛюбит изобретать новые виды пыток и слушать крики боли.\rНет никого, кто не боялся бы встречи с ней."
41853  "^ffcb4aБездушные считают военачальника Фенгхо Ю Ченга величайшим героем.\rОн привел своих солдат к стенам горда Драконов -\rи ему почти удалось захватить столицу!"
41854  "^ffcb4aБроня погибшего героя.\rДолгие годы лежала в древних катакомбах, пока в нее не вселилась\rчья-то беспокойная душа."
41855  "^ffcb4aОбитатель Драконьего убежища, один из самых опасных демонов\rИдеального мира."
41856  "^ffcb4aКогда-то был другом Фэй Кунсина и Е Гуханя,\rно пошел путем порока. Тем не менее, смог сохранить\rдоброе сердце."
41857  "^ffcb4aКогда-то был другом Цзин Умина и Е Гуханя,\rно пошел путем порока. Когда у него ослабла воля,\rна него напал зверь Грома."
41858  "^ffcb4aЛистопад предвещает приход холодов, и вода в пруду замерзает..."
41859  "^ffcb4aБессмертный.\rСоздал орден Солнца, чтобы противостоять козням Аурогона\rи поддерживать гармонию в Идеальном мире и Морае."
41860  "^ffcb4aПредводитель ордена Мрака. О его прошлом не известно ровным счетом ничего.\rВладеет искусством необычной магии, питающейся силой Инь и Ян."
41861  "^ffcb4aДерзкий и своевольный главнокомандующий. Его подданные - элитные воины ордена Солнца и ордена Мрака.\rПроповедует равновесие в мире, поэтому и собрал воинов из двух орденов."
41862  "^ffcb4aПосланница Лиги семи убийств. Раздает задания тем, кто\rтолько начал путь совершенствования."
41863  "^ffcb4aПосланница Лиги семи убийств. Раздает задания тем, кто\rпродолжает путь совершенствования."
41864  "^ffcb4aПосланник Лиги семи убийств, раздает задания тем, кто\rдостиг больших успехов на пути совершенствования."
41865  "^ffcb4aПосланник Лиги семи убийств в ордене Солнца. Не знает страха,\rбьет без промаха."
41866  "^ffcb4aПосланник Лиги семи убийств в ордене Мрака. Не знает страха,\rбьет без промаха."
41867  "^ffcb4aПосланница Лиги семи убийств в армии Зари. Не знает страха,\rбьет без промаха."
41868  "^ffcb4aВерный подданный королевы Лофу.\rОхраняет врата, ведущие к ее жилищу."
41869  "^ffcb4aТрагическая маска - доброе, непорочное воплощение королевы Лофу.\rНе выдержав мучений невинных людей, покончила с жизнью."
41870  "^ffcb4aСестра персиковой феи. В давние времена они обе были гордостью мира небожителей.\rКогда же персиковая фея спустилась в Земной ад, став богиней персикового дерева,\rфея листопада последовала за ней."
41871  "^ffcb4aОднажды богиня персикового дерева и Лэй Вэнцзюнь собрали все силы\rи выступили против королевы Лофу.\rПять дней и ночей длился бой, наконец им удалось заточить королеву в тюрьму\rу Персикового источника."
41872  "^ffcb4aСестра феи листопада. Спустилась в Земной ад,\rчтобы покончить с королевой Лофу."
41873  "^ffcb4aПредводительница демонов, явившаяся по зову царя западного созвездия.\rОбладает просто невероятной силой и безграничной властью."
41874  "^ffcb4aПредводитель демонов, последовавший за королевой Минлой в Чистилище.\rОхраняет Механический ад  и готовит новобранцев,\rприсоединившихся к темным силам."
41875  "^ffcb4aРучной зверь царя западного созведия. Весь в хозяина - такой же бессердечный и жестокий."
41876  "^ffcb4aБыл изгнан из мира бессмертных в Чистилище,\rпосле чего озлобился и встал на путь тьмы."
41877  "^ffcb4aСяо Ци - страж западных ворот Города Драконов.\rНенавидит Бездушных и терпеть не может бездельников."
41878  "^ffcb4aПовелитель восточной части Морая.\rМолчаливый и сдержанный. Некоторые считают его старшим\rиз всех повелителей."
41879  "^ffcb4aПовелитель северной части Морая. Скупой, алчный и трусливый.\rВступил в сговор с Эйоном в надежде извлечь из этого выгоду.\rЗа подходящую цену продаст кого угодно."
41880  "^ffcb4aПовелитель центральной части Морая. Гидрион завоевал доверие\rАурогона. Убил сына старейшины Бездушных и принял его обличье.\rЗабросил отравленную ядом кость в\rСолнечные часы, ослабил силу\rШариры и достиг своей цели - остановить Бездушных."
41881  "^ffcb4aПовелительница западной части Морая. Переменчива, как весенний ветер.\rБольше всего на свете ненавидит мужчин,\rоднако безропотно выполняет приказы Эйона."
41882  "^ffcb4aПовелитель надземной части Морая. Считается первым из\rшести владык бессмертных.\rПочти не участвует в битвах с Бездушными,\rно даст отпор любому, кто решится вторгнуться на его территорию."
41883  "^ffcb4aПовелитель южной части Морая. Имеет в подчинении отряд Пламени.\rЖестокий и кровожадный, но в любом бою берет на себя первый удар."
41884  "^ffcb4aВэй Сяобао живет в городе Драконов и знает все новости.\rА если не знает - придумывает.\rЖенат на целых семи красавицах. По крайней мере, он сам так говорит."
41885  "^ffcb4aХолодная и неприступная, но необычайно красивая.\rЛишь тот может добиться ее улыбки, чье сердце не знает лжи."
41886  "^ffcb4aПринцесса амфибий. Вэй Зенцо заманил ее в зал Перерождения и сделал\rповелительницей Небесного войска."
41887  "^ffcb4aОб этой таинственной небожительнице известно немного.\rЛегенда гласит, что голос ее может растрогать небо и землю,\rа своим танцем она покоряет даже богов."
41888  "^ffcb4aТаинственный воин армии Бездушных.\rГоворят, он уничтожает всякого, кто осмелится встать у него на пути.\rНеистощимая ненависть и злоба делают его необычайно сильным."
41889  "^ffcb4aСильный маг воды из армии Бездушных.\rМного лет провел на дне Беспросветного озера, где обучался\rпотаенным техникам."
41890  "^ffcb4aОдин из опаснейших главарей Бездушных.\rЦелыми днями бродит по миру призраков, выискивая жертву.\rНеимоверно свиреп и жесток."
41891  "^ffcb4aДемонический воин армии Бездушных.\rОгромный и уродливый, он ни на минуту не смыкает глаз.\rНе сдобровать тому герою,\rчто попадется ему в лапы."
41892  "^ffcb4aМистический отшельник армии Бездушных.\rНеохотно демонстрирует свою силу, но уж если его разозлить,\rиспепелит любого противника."
41893  "^ffcb4aВоины искусно обращаются со всеми видами оружия ближнего боя.\rОбладая прекрасной защитой, они в то же время способны несколькими\rмолниеносными ударами уничтожить врага."
41894  "^ffcb4aМаги управляют стихиями воды, огня и земли.\rОни слабы в ближнем бою и не отличаются крепким здоровьем,\rно против их атакующих заклинаний мало кто сможет выстоять."
41895  "^ffcb4aОборотни предпочитают быть в самой гуще боя.\rОни умеют превращаться в тигров и панд и способны\rвыдержать множество ранений прежде, чем хотя бы\rпочувствуют боль."
41896  "^ffcb4aДруиды кажутся хрупкими девушками, но их образ обманчив.\rЭто искуснейшие воительницы, способные обратить против врага\rсилы самой природы.\rОни умеют приручать диких животных и пользуются магией дерева,\rотравляя и изматывая противников."
41897  "^ffcb4aЛучники - мастера дальнего боя.\rОни не могут похвастаться хорошей защитой, крепким здоровьем или\rглубокими познаниями в магии. Но им это и не нужно:\rвраги падают замертво, не успев приблизиться и нанести удар."
41898  "^ffcb4aЖрецы известны прежде всего благодаря умению исцелять любые,\rдаже самые страшные, раны.\rНо они не только искусные лекари, но и опасные противники.\rЖрецы повелевают ветром, громом и молниями и способны\rобрушить на врага настоящий ураган."
41899  "^ffcb4aУбийцы не любят открытый бой. Они прячутся в тенях,\rпоявляясь лишь для того, чтобы несколькими быстрыми и точными\rударами расправиться с жертвой."
41900  "^ffcb4aШаманы повелевают стихиями воды и земли. Они одинаково умело\rиспользуют боевую и защитную магию, ослабляя и выматывая противников и\rнакладывая на себя усиливающие заклинания."
41901  "^ffcb4aСтражи - мастера ближнего боя, одинаково легко справляющиеся\rи с одиночными противниками, и с целыми отрядами врагов.\rА кроме того, стражи - это еще и искусные маги,\rумеющие зачаровывать свои огромные двуручные мечи,\rчтобы наносить противникам как можно больше урона."
41902  "^ffcb4aМистики - это маги, повелевающие силами первозданной природы.\rОни умеют призывать древних демонов и управлять растениями,\rкоторые защищают своего хозяина в бою и помогают ему\rрасправиться с врагами."
41903  "^ffcb4aЮнбан - отважный и мудрый полководец.\rДаже самые влиятельные властители обращаются к нему за помощью.\rИ Юнбан никогда не отказывает."
41904  "^ffcb4aЖивет в Городе Драконов и помогает его жителям\rухаживать за питомцами."
41905  "^ffcb4aХозяин пещеры Травли.\rПо легенде, попытался помешать созданию неба и земли,\rза что и был превращен в демона и заключен в пещере Травли."
41906  "^ffcb4aПо ночам над Шелковыми горами разносится леденящий душу волчий вой.\rЭто воют сотни демонических обитателей Логова бешеных волков,\rалчущих свежего мяса."
41907  "^ffcb4aПещера ползучих гадов расположена в Ущелье змей.\rКогда-то это было тихое местечко, где били чистые источники.\rНо Бездушные осквернили ее, и пещеру наводнили заколдованные твари,\rготовые разорвать на кусочки любого, кто войдет под ее мрачные своды."
41908  "^ffcb4aПещеру Огненных скал, что к северо-западу от Лесного хребта, считают проходом в ад.\rПо легенде, пещера связана с пылающим озером Огненной горы,\rпоэтому по ней протекают реки лавы.\rНайдется ли храбрец, готовый спуститься в это проклятое место?"
41909  "^ffcb4aФан Цинцзы - один из великих воинов.\rНо он погиб, и его дух оказался во власти Бездушных."
41910  "^ffcb4aСо склона Юй-Вана донесся оглушительный гром, земля разверзлась и\rпородила отвратительное чудовище - Немигающий глаз."
41911  "^ffcb4aНа равнине Побед, где расположился Лагерь водопада,\rпо степи рыщет волчья стая.\rДобычей этих свирепых хищников может стать кто угодно -\rот мирных жителей до воинов Бездушных."
41912  "^ffcb4aВ окрестностях Орлиной крепости появились три войска - тигриное, львиное и драконье.\rИх боятся и демоны, и бессмертные. "
41913  "^ffcb4aВ окрестностях Орлиной крепости появились три войска - тигриное, львиное и драконье.\rИх боятся и демоны, и бессмертные. "
41914  "^ffcb4aВ окрестностях Орлиной крепости появились три войска - тигриное, львиное и драконье.\rИх боятся и демоны, и бессмертные. "
41915  "^ffcb4aГоворят, над Костяными горами и по сей день разносятся крики\rнесчастных жителей, тщетно пытающихся спастись от пурпурного дракона."
41916  "^ffcb4aБыки-оборотни прославились во время битвы с драконами и стали единственными свидетелями\rрождения Парящего города. Но их юный предводитель продал свою душу силам зла..."
41917  "^ffcb4aЛучший друг Фан Цинцзы тоже пал в битве с Бездушными.\rТеперь их призраки вместе бродят по гулким коридорам Могильника героя,\rтщетно пытаясь обрести покой."
41918  "^ffcb4aЧтобы захватить Идеальный мир,\rБездушные построили Врата беспокойных духов.\rОтсюда их приспешники и расползаются по материку.\rПока открыты врата, Бездушных не победить."
41919  "^ffcb4aЧтобы захватить Идеальный мир,\rБездушные построили Врата беспокойных духов.\rОтсюда их приспешники и расползаются по материку.\rПока открыты врата, Бездушных не победить."
41920  "^ffcb4aГенерал из гробницы перед смертью завещал отомстить за павших соратников."
41921  "^ffcb4aМорской дьявол захватил Зеркало небес,\rнапал на Роковой город, но был ранен и\rскрылся в морской пучине. "
41922  "^ffcb4a'Ничтожный нарушитель, ты заплатишь за свою любознательность!'\rБлуждающие души охраняют Сумеречный храм с незапамятных времен."
41923  "^ffcb4aВерный приспешник древнего демона.\rПришел в этот мир по вине Цзи Чжунь. "
41924  "^ffcb4aДикие львы когда-то служили Элмсли.\rВ долине Красной реки они прикрывали его отступление и были разгромлены\rармией сидов. Но затем появились вновь, уже как кровожадные монстры."
41925  "^ffcb4aКогда-то этих существ приручила Цзи Чжунь.\rОбычно они кротки и безобидны, но если их разозлить, разорвут любого на куски."
41926  "^ffcb4aПридворный палач Сумеречной династии.\rОхранял Башню песка, где была заточена Лунная кошка.\rЧудом выжил, когда Элмсли ворвался в башню, перебил стражу и спас возлюбленную.\rПопал в рабство к демонам."
41927  "^ffcb4aСановник Сумеречной страны.\rОбладал потрясающим умом и невероятным даром речи.\rПосле падения династии попал под влияние демонов."
41928  "^ffcb4aВоспитанник древних демонов.\rЖесток и беспощаден."
41929  "^ffcb4aОдно существ, которых приручила Цзи Чжунь. Обладает очень непокорным нравом."
41930  "^ffcb4aБыл атаманом разбойников, но попал в руки к Цзи Чжунь,\rи та назначила его командиром гарнизона."
41931  "^ffcb4aЭтих существ Цзы Линь нашел в источниках огня в трех мирах\rи сделал своими верными слугами."
41932  "^ffcb4aСтережет сокровища Сумеречной династии и пожирает душу любого, кто попытается их добыть."
41933  "^ffcb4aОдин из гвардейцев императора Кан Ли.\rОни охраняли Лунную кошку, потом присоединились к Элмсли."
41934  "^ffcb4aСтраж Сумеречного храма. После гибели попал под влияние Бездушных\rи в буквальном смысле слился в одно целое со своими доспехами и своим скакуном."
41935  "^ffcb4a'Бог барабанов' - это прозвище, которое он получил,\rслужа барабанщиком в войске императора Кан Ли.\rПосле падения Сумеречной династии превратился в демона."
41936  "^ffcb4aСоратник Элмсли. Вместе с сотоварищами перешел к Бездушным."
41937  "^ffcb4aСтраж Сумеречного города. После вторжения демонов присоединился к их армии."
41938  "^ffcb4aПростая служанка из Сумеречного дворца. После падения династии\rпримкнула к Бездушным. Те, кому не посчастливилось с ней встретиться,\rговорят, что она неимоверно жестока."
41939  "^ffcb4aГенерал Сумеречной страны, невероятный храбрец, опора правящей династии."
41940  "^ffcb4aВассал Сумеречной династии, правитель Страны ветров. Вместе с другими мятежниками повел свою шестидесятитысячную армию\rна столицу империи, но во время битвы на Красной реке перешел на сторону Цзи Чжунь."
41941  "^ffcb4aКогда-то Ю Цинглинг была защитницей Города Перьев.\rНо она предала свой народ, и ее душа лишилась посмертного покоя."
41942  "^ffcb4aЕще ребенком был принят в Орден Солнца. Совершил множество подвигов,\rкоторые принесли Ордену немалую славу."
41943  "^ffcb4aОдин из генералов Ордена Мрака, отвечает за производство оружия."
41944  "^ffcb4aГенерал Армии Зари, превосходный тактик."
41945  "^ffcb4aГлава Ордена Солнца, мудрец,\rвидит то, что скрыто от обычных глаз.\rЮный гений Гаотинь - его воспитанник."
41946  "^ffcb4aОдин из генералов Ордена Мрака. Занимается расследованием преступлений\rи допросом пленников."
41947  "^ffcb4aГлавнокомандующий Армии Зари. Устав от многолетних походов\rи кровопролитных войн, сделался затворником."
41948  "^ffcb4aМногие считают ее родственницей богини персикового дерева.\rНо правда это или нет, не знает даже она сама."
41949  "^ffcb4aВ давние времена он был жестоким правителем крохотного южного королевства.\rВ наказание за все причиненное зло боги превратили его в камень."
41950  "^ffcb4aПорождение зла, охраняет Долину луны. "
41951  "^ffcb4aПорождение зла. Вышел из пустоты и примкнул к Бездушным."
41952  "^ffcb4aБездушный, принявший облик дракона.\rСлабее любого из настоящих драконов."
41953  "^ffcb4aПорождение хаоса, вселившееся в тело утопленника."
41954  "^ffcb4aДух погибшего героя, плененный Бездушными.\rМожет разорвать броню голыми руками.  "
41955  "^ffcb4aПоговаривают, что когда-то он был генералом зооморфов,\rно отдал душу демонам ради победы над врагом."
41956  "^ffcb4aКогда демоны вмешиваются в дела природы, появляются подобные твари."
41957  "^ffcb4aПорождение зла. Считает, что убийство - путь к совершенству. "
41958  "^ffcb4aГоворят, он собирает армию утопленников для нападения\rна Идеальный мир..."
41959  "^ffcb4aНикто не знает, почему эта демонесса приняла вид рыжебородого гиганта."
41960  "^ffcb4aБезымянная обитательница Долины луны."
41961  "^ffcb4aСоздан демонами из мертвой плоти и холодного железа.\rЕще один жуткий обитатель Долины луны."
41962  "^ffcb4aВерный приспешник Лунного призрака."
41963  "^ffcb4aОдин из немногих Бездушных, способных вселить ужас в сердца бессмертных."
41964  "^ffcb4aЗлой дух, принявший облик невинной девы."
41965  "^ffcb4aЖуткое существо, живущее в Долине луны с самого начала времен."
41966  "^ffcb4aПравитель Долины луны. Заставляет монстров каждый день писать гимны в свою честь."
41967  "^ffcb4aМладший брат Ван Сяогуая.\rВ детстве любил играть с тряпичной куклой по имени Ван Эрли.\rСошел с ума, и теперь его дух то живет в его теле, то вселяется в куклу."
41968  "^ffcb4aСупруга господина Инь Е, помогает жителям Идеального мира\rприручать питомцев. "
41969  "^ffcb4aСупруг Золотой госпожи, помогает жителям Идеального мира\rприручать водоплавающих питомцев."
41970  "^ffcb4aЛегендарная воительница из расы зооморфов.\rРади спасения любимого пошла на сделку с темными силами.\rУже тысячу лет сидит в тюрьме Города Оборотней."
41971  "^ffcb4aОдинокий призрак, живущий возле Храма орхидей.\rОказалась во власти демона и была вынуждена завлекать путников в ловушку.\rБлагодаря стараниям одного из героев Идеального мира обрела свободу."
41972  "^ffcb4aОдин из шести командиров войска Бездушных,\rохотится на юге Орлиной крепости. "
41973  "^ffcb4aОдин из шести командиров войска Бездушных.\rКогда-то был вожаком волчьей стаи,\rнапавшей на войско Идеального мира. "
41974  "^ffcb4aОдин из шести командиров войска Бездушных.\rСтягивает силы в Костяные горы для атаки\rна Город Драконов.  "
41975  "^ffcb4aОдин из шести командиров войска Бездушных.\rРегулярно пытается взять штурмом Город Драконов."
41976  "^ffcb4aОдин из шести командиров войска Бездушных.\rПытался открыть запечатанные врата,\rчтобы призвать монстров из иного мира."
41977  "^ffcb4aОдин из шести командиров войска Бездушных, напал на Город Клык. "
41978  "^ffcb4aМонстр деревни новичков, приносит богатство."
41979  "^ffcb4aМонстр деревни новичков, приносит богатство. "
41980  "^ffcb4aМонстр деревни новичков, приносит богатство. "
41981  "^ffcb4aПещера драгоценностей получила свое название потому,\rчто в ней хранили свою добычу пираты, бороздившие моря Идеального мира.\rКомандовал ими свирепый главарь.\rГоворят, его дух до сих пор живет на острове и стережет сокровища."
41982  "^ffcb4aГород Клык - место ссылки преступников всех пяти рас.\rСпровоцировал бунт, в результате которого все заключенные вырвались на свободу\rи снова вернулись к грабежам и убийствам. "
41983  "^ffcb4aКогда в Идеальный мир вторглись Бездушные,\rблаженный покой Персикового источника нарушился, и некогда мирный\rПерсиковый док стал рассадником зла и оплотом разбойников. "
41984  "^ffcb4aМорские кроты бродят в окрестностях Порта Мечты, вынашивая злодейские планы.\rИ лишь бравый генерал Ду Янь стоит у них на пути."
41985  "^ffcb4aЭти пауки-людоеды обитают возле Лагеря бродяг. Ядовиты и крайне опасны. "
41986  "^ffcb4aБурундуки-обжоры любят грызть все, даже камни."
41987  "^ffcb4aК северу от Лагеря бродяг можно повстречать безумных мясников.\rОни огромны, уродливы и необычайно сильны."
41988  "^ffcb4aВоины замерзшей реки - огромные и свирепые жители холодного северного края.\rЕсли их приручить, они становятся самыми верными соратниками друидов.  "
41989  "^ffcb4aГород Истоков, как и Город Драконов, попал в окружение Бездушных.\rВ окрестностях Восточного и Южного города появились толпы мертвецов."
41990  "^ffcb4aДаже сами Бездушные испытывают трепет перед безголовыми рыцарями.\rКогда-то эти чудовища были великими полководцами Идеального мира,\rно пали в бою и возродились на стороне зла."
41991  "^ffcb4aВ бою с Бездушными нет места страху и милосердию."
41992  "^ffcb4aОдин из кровожадных обитателей Ледяных земель."
41993  "^ffcb4aБезымянный воин из снежных краев."
41994  "^ffcb4aПестрые звери-медиумы некогда были мирными созданиями.\rНо Бездушные завладели их волей, сделав злыми и кровожадными."
41995  "^ffcb4aУ Форпоста заката живут лилипуты, которые используют\rв качестве оружия кухонную утварь."
42014  "^ffcb4aПозволяет открыть шкатулку величия Города Драконов.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rУбедитесь, что у вас есть свободное место в рюкзаке и в журнале заданий."
42015  "^ffcb4aОтнесите этот предмет дрессировщице из Деревни резчиков. Она поможет вам расширить клетку для питомцев."
42018  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42019  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42020  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42021  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42022  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42023  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42024  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42025  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42026  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42027  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42028  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42029  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
4203  "^ffcb4aЗадание: Стрела, привлекающая Души.\rЗуб Мутированного шакала кажется очень твердым."
42030  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42031  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42032  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42033  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42034  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42035  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42036  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42037  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42038  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42039  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42040  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42041  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42042  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42043  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42044  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42045  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42046  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42047  "^ffcb4aНаграда за первое перерождение.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
42049  "^ffcb4aЭта лицензия позволяет вам искать сокровища в Мире людей. Покажите ее археологу своей расы в Деревне новичков, и он даст вам задание.\r^00ffffПолучить такую лицензию можно не более 2 раз в день, на задание отводится 2 часа. Действует во время события."
42050  "^ffcb4aЗагадочная монета, можно обменять на сокровища 'Шкатулки величия Города Драконов'.\r^FF0000Действительна до 24.11.2013, после истечения этого срока ее нельзя обменять, можно только продать."
42057  "^ffcb4aС этим предметом можно получить легендарное оружие."
42058  "^ffcb4aС этим предметом можно получить комплект легендарной брони."
42059  "^ffcb4aКоробка со специальным летательным средством.\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы перейти к выбору."
42060  "^ffcb4aПакет с императорским костюмом.\rМужская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42061  "^ffcb4aПакет с императорским костюмом.\rЖенская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42062  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Есть шанс получить 10 000 слитков."
42063  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Есть шанс получить 10 миллионов очков опыта."
42090  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый двойной удар, Светлый удар под ребра^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДва быстрых удара наносят физический урон цели и\rувеличивают интервалы между атаками врага.\r\r^f7dfa5Снижает максимальный запас здоровья противника."
42091  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемный двойной удар, Темный удар под ребра^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДва быстрых удара наносят физический урон цели и\rувеличивают интервалы между атаками врага.\r\r^d618e7Повышен эффект удлинения интервалов атаки против монстров.\rПовышен эффект удлинения интервалов атаки против игроков."
42092  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлая казнь, Светлое кровопускание^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНа некоторое время обездвиживает противника, нанося ему два\rсокрушительных удара. Наносит физический урон и оставляет\rкровоточащие раны.\r\r^f7dfa5Урон от кровотечения повышен на определенный процент."
42093  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемная казнь, Темное кровопускание^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНа некоторое время обездвиживает противника, нанося ему два\rсокрушительных удара. Наносит физический урон и оставляет\rкровоточащие раны.\r\r^d618e7Время кровотечения уменьшается, но общий урон остается прежним."
42094  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый огненный доспех^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМаг укрывает себя пеленой пламени,\rкоторая повышает защиту от огня, скорость\rвосстановления здоровья и показатель критического удара.\r\r^f7dfa5Повышается бонус к защите от огня."
42095  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный огненный доспех^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМаг укрывает себя пеленой пламени, которая\rповышает защиту от огня, скорость\rвосстановления здоровья и показатель критического удара.\r\r^d618e7Повышается скорость восстановления здоровья."
42096  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый ледяной доспех^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМаг укрывает себя завесой изо льда, которая\rповышает защиту от воды и скорость восстановления МЭ.\rКроме того, в течение некоторого времени накапливается ци.\r\r\r^f7dfa5Повышается бонус к защите от воды."
42097  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный ледяной доспех^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМаг укрывает себя завесой изо льда, которая\rповышает защиту от воды и скорость восстановления МЭ.\rКроме того, в течение некоторого времени накапливается ци.\r\r^d618e7Дополнительно увеличивается скорость восстановления МЭ."
42098  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый земляной доспех^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМаг окружает себя земляной стеной, которая повышает защиту от земли.\rУвеличивается дополнительная физическая защита.\r\r^f7dfa5Повышается бонус к защите от земли."
42099  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный земляной доспех^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМаг окружает себя земляной стеной, которая повышает защиту от земли.\rУвеличивается дополнительная физическая защита.\r\r^d618e7Повышается бонус к физической защите."
42102  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлое обморожение^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОружие персонажа и союзников получает дополнительную силу: к обычной атаке добавляется\rурон стихией воды.\r\r^f7dfa5Эффект держится в два раза дольше."
42103  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемное обморожение^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОружие персонажа и союзников получает дополнительную силу: к обычной атаке добавляется\rурон стихией воды.\r\r^d618e7Урон стихией воды увеличен."
42104  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлая ускользающая земля, Светлая песчаная буря\r^ffffffУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПревращает почву под ногами врага в зыбучий песок. Наносит большой разовый\rурон стихией земли, снижает меткость противника, а также в течение некоторого времени\rнаносит дополнительный урон стихией земли. С некоторой вероятностью может парализовать цель.\r\r^f7dfa5Произнесение заклинания занимает меньше времени."
42105  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемная ускользающая земля, Темная песчаная буря\r^ffffffУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПревращает почву под ногами врага в зыбучий песок. Наносит большой разовый\rурон стихией земли, снижает меткость противника, а также в течение некоторого времени\rнаносит дополнительный урон стихией земли. С некоторой вероятностью может парализовать цель.\r\r^d618e7Шанс парализовать неприятеля увеличивается."
42106  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлое алмазное клеймо, Светлое морозное клеймо,\rСветлое обжигающее клеймо^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПовышает урон, наносимый противнику при помощи умений.\r\r^f7dfa5Эффект усиливается."
42107  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемное алмазное клеймо, Темное морозное клеймо\rТемное обжигающее клеймо ^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПовышает урон, наносимый противнику при помощи умений.\r\r^d618e7Повышает шанс нанести противнику критический удар."
42108  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый блуждающий призрак^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСоздает нематериальную сущность, которая переносит негативные эффекты со стража на\rуказанного противника. На некоторое время заставляет его замолчать.\r\r^f7dfa5Время действия печати молчания увеличивается."
42109  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный блуждающий призрак^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСоздает нематериальную сущность, которая переносит негативные эффекты со стража на\rуказанного противника. На некоторое время заставляет его замолчать.\r\r^d618e7Обездвиживает противника."
42110  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffЖертвенный запал^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСнижает уровень защиты и повышает уровень атаки."
42111  "^ffffffКласс: ^96f5ffмистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый зеленый туман^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНакрывает землю пеленой тумана. Туман наносит цели и окружающим ее противникам\rурон стихией дерева и накладывает на них эффект 'Пары зеленого тумана'.\rЭтот эффект в течение некоторого времени наносит врагам\rурон стихией дерева, но только в том случае, если их здоровье опускается\rниже определенного уровня.\r\r^f7dfa5Дополнительно повышается продолжительный урон."
42112  "^ffffffКласс: ^96f5ffмистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный зеленый туман^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНакрывает землю пеленой тумана. Туман наносит цели и окружающим ее противникам\rурон стихией дерева и накладывает на них эффект 'Пары зеленого тумана'.\rЭтот эффект в течение некоторого времени наносит врагам\rурон стихией дерева, но только в том случае, если их здоровье опускается\rниже определенного уровня.\r\r^d618e7С некоторым шансом снижает защиту цели от стихии дерева."
42113  "^ffffffКласс: ^96f5ffмистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый\rНеобходимое умение: ^96f5ffЯрость флоры (10 уровень)^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffВзрывает призванные растения. Урон, наносимый противникам,\rи дополнительный поражающий эффект\rзависят от типа растения."
42114  "^ffffffКласс: ^96f5ffмистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТанец слез ветра, Танец дрожащего облака^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит противнику урон стихией дерева и снижает максимальный\rзапас его здоровья.\r\rС определенной вероятностью сокращает время подготовки дьявольского проклятия.\rВероятность зависит от силы духа."
42115  "Класс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный\rНеобходимые умения: ^96f5ffТелекинез, Светлое проклятие тлена\rУровень: ^96f5ff100\r\rНакладывает на противника проклятие, которое в течение некоторого времени наносит урон стихией земли.\rА затем происходит взрыв, и противник получает дополнительный урон от стихии земли.\r\rС вероятностью, в 2 раза превышающей шанс критического удара, взрыв наносит ^96f5ffполуторакратный^ffffff урон.\r\r^f7dfa5В некоторой степени повышается продолжительный урон."
42116  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТелекинез, Темное проклятие тлена\rУровень: ^96f5ff100\r\rНакладывает на противника проклятие, которое в течение некоторого времени наносит урон стихией земли.\rА затем происходит взрыв, и противник получает дополнительный урон от стихии земли.\r\rС вероятностью, в 2 раза превышающей шанс критического удара, взрыв наносит ^96f5ffполуторакратный^ffffff урон.\r\r^d618e7В некоторой степени повышается урон от крита."
42117  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлые оковы льда^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРассыпает ледяные осколки. Наносит всем окружающим противникам урон стихией воды.\rЕсть шанс обездвижить врага.\r\r^f7dfa5Эффект обездвиживания длится дольше."
42118  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемные оковы льда^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРассыпает ледяные осколки. Наносит всем окружающим противникам урон стихией воды.\rЕсть шанс обездвижить врага.\r\r^d618e7Шанс обездвиживания противника увеличивается."
42119  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый водомет, Светлый поток^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМагическая сфера с определенным интервалом наносит урон стихией воды и замедляет передвижение\rвсех окружающих противников.\r\r^f7dfa5Дополнительный урон увеличивается."
42120  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемный водомет, Темный поток^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМагическая сфера с определенным интервалом наносит урон стихией воды и замедляет передвижение\rвсех окружающих противников.\r\r^d618e7При каждой атаке восстанавливается ци."
42121  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый удар тигра, Светлый глубокий порез^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит физический урон противнику и вселяет в него\rтемную силу, которая через время выходит наружу и наносит физический\rурон.\r\r^f7dfa5Персонаж получает дополнительные очки ци."
42122  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный удар тигра, Темный глубокий порез^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит физический урон противнику и вселяет в него\rтемную силу, которая через время выходит наружу и наносит физический\rурон.\r\r^d618e7Урон от темной силы повышается на определенный процент."
42123  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлые разделяющие удары, Светлый яростный дракон^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffКруговая атака, которая наносит физический урон всем противникам,\rоказавшимся рядом с воином.\r\r^f7dfa5Дополнительный урон увеличивается."
42124  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемные разделяющие удары, Темный яростный дракон^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffКруговая атака, которая наносит физический урон всем противникам,\rоказавшимся рядом с воином.\r\r^d618e7Увеличивается радиус атаки."
42125  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый зарождающийся шторм, Светлое вздымающееся море^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит физический урон противнику и с определенной\rвероятностью оглушает его. Увеличивается ярость.\r\r^f7dfa5Дополнительный урон, наносимый оружием, увеличивается на определенный процент."
42126  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемный зарождающийся шторм, Темное вздымающееся море^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит физический урон противнику и с определенной\rвероятностью оглушает его. Увеличивается ярость.\r\r^d618e7Перезарядка занимает меньше времени."
42127  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая самозарядная пушка^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffВнезапный удар по отдаленному противнику. Если цель\rнаходится достаточно далеко,\rона может быть обездвижена.\r\r^f7dfa5Дополнительный урон увеличивается."
42128  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная самозарядная пушка^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffВнезапный удар по отдаленному противнику. Если цель\rнаходится достаточно далеко,\rона может быть обездвижена.\r\r^d618e7Приносит больше ци.\rНе промахивается."
42129  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый призрачный охотник^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЗапускает в противника призрачные мечи, которое наносят\rфизический урон.\r\r^f7dfa5Время подготовки и применения сокращается.\rУвеличивается шанс нанесения критического удара во время использования 'Самозарядной пушки'."
4213  "^ffcb4aТкани для модельера, из которых можно сшить модную одежду низкого уровня."
42130  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный призрачный охотник^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЗапускает в противника призрачные мечи, которое наносят\rопределенный физический урон.\r\r^d618e7Увеличивается шанс нанесения критического удара во время следующего использования 'Самозарядной пушки'."
42131  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлые падающие звезды, Светлый дух меча^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРазмашистый удар, наносит определенный физический урон\rи отбрасывает всех противников (за исключением игроков).\r\r^f7dfa5При попадании прерывает умения противника."
42132  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемные падающие звезды, Темный дух меча^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРазмашистый удар, наносит определенный физический урон\rи отбрасывает всех противников (за исключением игроков).\r\r^d618e7На определенное время снижает способность противника к уклонению."
42133  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый удар лавины, Светлая ревущая гора^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rВоин обрушивает свое оружие на окружающих противников, нанося им\rфизический урон и снижая скорость их передвижения.\rС определенной вероятностью может причинить дополнительный физический урон,\rравный базовой силе физической атаки. Эта вероятность зависит от силы духа персонажа.\r\r^f7dfa5На некоторое время может повысить шанс нанести критический удар."
42134  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемный удар лавины, Темная ревущая гора^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rВоин обрушивает свое оружие на окружающих противников, нанося им\rфизический урон и снижая скорость их передвижения.\rС определенной вероятностью может причинить дополнительный физический урон,\rравный базовой силе физической атаки. Эта вероятность зависит от силы духа персонажа.\r\r^d618e7В определенной пропорции снижается скорость."
42135  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый летящий дракон, Светлый удар пустоты,\rСветлая буря шипов^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМощный удар наносит противнику физический\rурон и парализует его.\r\r^f7dfa5С определенной вероятностью восстанавливает 1 ци."
42136  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемный летящий дракон, Темный удар пустоты,\rТемная буря шипов^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМощный удар наносит противнику физический\rурон и парализует его.\r\r^d618e7Время парализации увеличивается."
42137  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлые когти лисицы, Светлный огонь духов^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОкружающие противники загораются призрачным пламенем, которое наносит физический урон и\rснижает их меткость. Увеличивается время подготовки заклинаний.\rЕсли цель - игрок, интервал между его атаками также увеличивается.\r\r^f7dfa5Время подготовки заклинаний увеличено."
42138  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемные когти лисицы, Темный огонь духов^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОкружающие противники загораются призрачным пламенем, которое наносит физический урон и\rснижает их меткость. Увеличивается время подготовки заклинаний.\rЕсли цель - игрок, интервал между его атаками также увеличивается.\r\r^d618e7Приносит больше ци."
42139  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлая тень лисицы, Светлая хитрость лисицы^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffКоварный удар, наносящий физический урон противнику и\rвосстанавливающий здоровье друида. Скорость восстановления здоровья зависит\rот силы духа персонажа.\r\r^f7dfa5Перезарядка занимает меньше времени."
42140  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемная тень лисицы, Темная хитрость лисицы^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffКоварный удар, наносящий физический урон противнику и\rвосстанавливающий здоровье друида. Скорость восстановления здоровья зависит\rот силы духа персонажа.\r\r^d618e7Приносит больше ци."
42141  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый дух лисицы^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОсобая атака лисицы. Друид  наносит всем окружающим противникам\rфизический урон, в течение определенного времени сжигает их МЭ\rи парализует их с определенной вероятностью. Эта вероятность зависит от\rсилы духа обеих сторон.\r\rНе промахивается. Во время действия эффекта персонаж непобедим.\r\r^f7dfa5Шанс паралича повышается."
42142  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный дух лисицы^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОсобая атака лисицы. Друид  наносит всем окружающим противникам\rфизический урон, в течение определенного времени сжигает их МЭ\rи парализует их с определенной вероятностью. Эта вероятность зависит от\rсилы духа обеих сторон.\r\rНе промахивается. Во время действия эффекта персонаж непобедим.\r\r^d618e7Количество сжигаемой МЭ увеличивается."
42143  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый железный рой, Светлый обжигающий рой^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДруид призывает червя, который наносит противнику урон\rстихией дерева, на некоторое время снижает его физическую защиту, а также наносит продолжительный урон\rстихией огня.\r\r^f7dfa5Эффект снижения защиты действует дольше\rи увеличивается на определенный процент."
42144  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемный железный рой, Темный обжигающий рой^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДруид призывает червя, который наносит противнику урон\rстихией дерева, на некоторое время снижает его физическую защиту, а также наносит продолжительный урон\rстихией огня.\r\r^d618e7Есть шанс повышения на определенный процент эффекта пробоя брони."
42145  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый хвост лисицы^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДруид атакует противника, наносит определенный физический\rурон и обездвиживает его.\r\r^f7dfa5С некоторой вероятностью восстанавливает 1 ци."
42146  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный хвост лисицы^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДруид атакует противника, наносит определенный физический\rурон и обездвиживает его.\r\r^d618e7С некоторой вероятностью может оглушить противника."
42147  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый тысячетонный молот^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРазмашистый удар, сокрушающий выбранного противника. Наносит\rфизический урон и с определенной вероятностью оглушает противника.\rЕсли оглушить не удается, парализует цель.\r\r^f7dfa5Сокращено время перезарядки."
42148  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный тысячетонный молот^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРазмашистый удар, сокрушающий выбранного противника. Наносит\rфизический урон и с определенной вероятностью оглушает противника.\rЕсли оглушить не удается, парализует цель.\r\r^d618e7Увеличивается вероятность оглушить противника."
42150  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлое разверзшееся небо^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит всем окружающим противникам физический урон и\rкровоточащие раны. В течение определенного времени восстанавливает ЖС\rперсонажа.\r\r^f7dfa5Скорость восстановления здоровья увеличивается."
42151  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемное разверзшееся небо^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит всем окружающим противникам физический урон и\rкровоточащие раны. В течение определенного времени восстанавливает ЖС\rперсонажа.\r\r^d618e7Мгновенно восстанавливает определенное количество ЖС,\rв течение нескольких секунд все атаки становятся критическими."
42152  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый звериный молот^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЭнергичный удар наносит противнику физический урон.\rЕсли цель - игрок, в течение нескольких секунд увеличится получаемый\rей урон от умений. Эффекты могут складываться.\r\r^f7dfa5Дополнительно приносит ци."
42153  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный звериный молот^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРезкий удар наносит противнику физический урон.\rЕсли цель - игрок, в течение нескольких секунд увеличится получаемый\rей урон от умений. Эффекты могут складываться.\r\r^d618e7Не промахивается."
42154  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый вызов^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСобрав волю в кулак, оборотень бросается на противника и наносит ему\rфизический урон. На несколько секунд снижает\rспособность противника к уклонению.\r\r^f7dfa5В течение нескольких секунд следующий удар 'Звериного молота' будет критическим."
42155  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный вызов^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСобрав волю в кулак, оборотень бросается на противника и наносит ему\rфизический урон. На несколько секунд снижает\rспособность противника к уклонению.\r\r^d618e7На несколько секунд увеличивается шанс критического удара."
42156  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимые умения:^96f5ff Оплот духа, Мудрость небес,\rБлагословенный символ, Оплот тела^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffУсиливает магическую и физическую защиту окружающих союзников,\rповышает наносимый ими магический урон и ускоряет восстановление МЭ."
42157  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый\rНеобходимое умение: ^96f5ffАура восстановления^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖрец создает ауру, которая каждые несколько секунд восстанавливает\rокружающим союзникам\rопределенное количество ЖС,\rа также на несколько процентов уменьшает получаемый урон."
42158  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffПрикосновение пустоты^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСокращает на несколько процентов интервал\rмежду обычными атаками союзников, а также время подготовки заклинаний.\rКроме того, усиливает физическую и магическую атаку."
42159  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлое воодушевление, Светлая молитва о ясности^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffБыстро восстанавливает здоровье цели.\rНельзя прервать обычной атакой.\r\r^f7dfa5Подготовка завершается быстрее."
42160  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемное воодушевление, Темная молитва о ясности^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffБыстро восстанавливает здоровье цели.\rНельзя прервать обычной атакой.\r\r^d618e7Приносит некоторое количество ци."
42161  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый смерч^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризывает вихрь, который наносит урон стихией металла и замедляет передвижение противников.\r\rВ состоянии Ночного танца перезарядка не требуется.\r\r^f7dfa5Эффект замедления усиливается."
42162  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный смерч^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризывает вихрь, который наносит урон стихией металла и замедляет передвижение противников.\r\rВ состоянии Ночного танца перезарядка не требуется.\r\r^d618e7Дополнительный урон увеличивается."
42163  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая ледяная стрела, Светлая смертоносная стрела^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rЛучник выпускает несколько стрел, которые наносят физический урон\rвсем оказавшимся на их пути противникам и замедляют их.\rС определенной вероятностью противники будут заморожены, в таком случае они\rполучат дополнительный урон.\r\r^d618e7Шанс заморозки повышается."
42164  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная ледяная стрела, Темная смертоносная стрела^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rЛучник выпускает несколько стрел, которые наносят физический урон\rвсем оказавшимся на их пути противникам и замедляют их.\rС определенной вероятностью противники будут заморожены, в таком случае они\rполучат дополнительный урон.\r\r^d618e7При каждом выстреле урон увеличивается."
42165  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная змеиная стрела, Темная зазубренная стрела^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСмазанная ядом стрела наносит физический урон и отравляет противника,\rнанося ему в течение нескольких секунд урон стихией дерева.\r\r^d618e7Время действия сокращается."
42166  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая змеиная стрела, Светлая зазубренная стрела^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСмазанная ядом стрела наносит физический урон и отравляет противника,\rнанося ему в течение нескольких секунд урон стихией дерева.\r\r^f7dfa5Урон увеличивается на определенный процент."
42167  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлый взмах крыльев, Светлый удар крыльями^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСтрелы поражают окружающих врагов, нанося физический урон\rи отбрасывая всех противников, за исключением игроков.\r\r^f7dfa5Приносит некоторое количество ци."
42168  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемный взмах крыльев, Темный удар крыльями^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСтрелы поражают окружающих врагов, нанося физический урон\rи отбрасывая всех противников, за исключением игроков.\r\r^d618e7В случае попадания можно получить эффект 'Перистый барьер'."
42169  "^ffcb4aТаинственная пилюля.\rИспользуется в задании 'Клич отваги'.\rИсцеляет раненых и оживляет мертвых.\r^00ffffДля использования выберите цель и щелкните по пилюле ПКМ."
42172  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории C.\rПоглощение приносит 1 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
42186  "^ffcb4aСтраница из книги знаний. На ней рассказывается о том, как достичь первого уровня Тайного неба."
42187  "^ffcb4aСтраница из книги знаний. На ней рассказывается о том, как достичь шестого уровня Тайного неба."
42188  "^ffcb4aСтраница из книги знаний. На ней рассказывается о том, как достичь первого уровня Неба миражей."
42189  "^ffcb4aСтраница из книги знаний. На ней рассказывается о том, как достичь шестого уровня Неба миражей."
42190  "^ffcb4aСила карты категории S. С ее помощью можно создать карту категории S+."
42191  "^ffcb4aКоробочка с серебряной монетой.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42192  "^ffcb4aКоробочка с десятью серебряными монетами.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42193  "^ffcb4aЯщик с сотней слитков.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42194  "^ffcb4aЯщик с тысячью слитков.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42195  "^ffcb4aКоробка с десятью тысячами слитков.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42196  "^ffcb4aЧудесная шкатулка с 1000 единиц опыта.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42197  "^ffcb4aЧудесная шкатулка с 5000 единиц опыта.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42198  "^ffcb4aЧудесная шкатулка с миллионом единиц опыта.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42199  "^ffcb4aЧудесная шкатулка с 5 миллионами единиц опыта.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42200  "^ffcb4aЧудесная шкатулка с 10 миллионами единиц опыта.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42202  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории B-S.\rПоглощение приносит 7 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
42203  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории C-S.\rПоглощение приносит 5 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
42207  "^ffcb4aПозволяет получить специальный титул и торговую лавку"
42226  "^ffcb4aПозволяет создать коробку с картой категории S."
42227  "^ffcb4aМатериал для создания книги навыков."
42240  "^ffcb4aИзделие мастерской Города Драконов. Один персонаж может использовать его только один раз. Внутри находятся следующие предметы:\r^12ff0010 камней познания;\r^12ff00Серебряный амулет (срок действия: 90 дней);\r^12ff00Серебряный идол ( срок действия: 90 дней);\r^12ff00Золотой амулет ( срок действия: 90 дней);\r^12ff00Золотой идол (срок действия: 90 дней);\r^12ff00Колокол телепортации  (срок действия: 14 дней);\r^12ff00Малая сфера алхимика (срок действия: 14 дней);\r^12ff0010 камней телепортации;\r^12ff0020 свитков портала в город;\r^12ff00Камень дополнительного задания;\r^12ff00Коробочка с картой категории B;\r^12ff00Мешок 'Горн радости'. Внутри этого мешка вы найдете сертификат 'Танцующий кролик' и рупор эмоций сроком действия в 7 дней.\r^00ffffНажмите ПКМ для использования, но сначала освободите в инвентаре 12 ячеек."
42241  "^ffcb4aПозволяет вам одновременно выполнять до тридцати заданий.\rЩелкните ПКМ для использования."
42257  "^ffffffТребования к небесам:\r^96f5ff1-й уровень Тайного неба - 4-й уровень Тайного неба - 7-й уровень Тайного неба - 10-й уровень Тайного неба\r3-й уровень Неба миражей - 6-й уровень Неба миражей - 9-й уровень Неба миражей\r2-й уровень Совершенного неба - 5-й уровень Совершенного неба - 8-й уровень Совершенного неба\r\r^ffffffПассивное умение, увеличен урон от умения.\rЭтот предмет также необходим при повышении уровня умения."
42258  "^ffffffТребования к небесам:\r^96f5ff3-й уровень Тайного неба - 6-й уровень Тайного неба - 9-й уровень Тайного неба\r2-й уровень Неба миражей - 5-й уровень Неба миражей - 8-й уровень Неба миражей\r1-й уровень Совершенного неба - 4-й уровень Совершенного неба - 7-й уровень Совершенного неба - 10-й уровень Совершенного неба\r\r^ffffffПассивное умение, увеличен шанс крит. удара.\rЭтот предмет также необходим при повышении уровня умения."
42259  "^ffffffТребования к небесам:\r^96f5ff2-й уровень Тайного неба - 5-й уровень Тайного неба - 8-й уровень Тайного неба -\r1-й уровень Неба миражей - 4-й уровень Неба миражей- 7-й уровень Неба миражей - 10-й уровень Неба миражей\r3-й уровень Совершенного неба\r6-й уровень Совершенного неба - 9-й уровень Совершенного неба\r\r^ffffffПассивное умение, пропорционально повышает физ. и маг. защиту.\r\rЭтот предмет также необходим при повышении уровня умения."
42260  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлая сила камня, Светлый кровавый меч,\rСветлый змей\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМогучий удар, наносящий противнику физический урон.\r\rС некоторой вероятностью может наложить на цель эффект 'Око каменного змея',\rа также 'Око кровавого меча'.\r\r^f7dfa5Дополнительно повышается урон.\rПовышается шанс наложения 'Ока меча'."
42261  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемная сила камня, Темный кровавый меч,\rТемный змей\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffМогучий удар, наносящий противнику физический урон.\r\rС некоторой вероятностью может наложить на цель эффект 'Око каменного змея',\rа также 'Око кровавого меча'.\r\r^d618e7С определенной вероятностью приносит ци.\rДополнительно снижает показатели атаки и защиты.\rУвеличено время действия оглушения."
42262  "^ffffffКласс: страж^ffffff　　　Статус: Безупречный^96f5ff^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый бог, Светлая сила ветра^ffffff\rУровень: 100^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит противнику физический урон плюс с некоторой вероятностью дополнительный урон,\rодновременно обездвиживая противника.\rСнижается уровень защиты.\rВремя перезарядки сокращено.\rПовышена вероятность активации дополнительного эффекта."
42263  "^ffffffКласс: страж^ffffff　　　Статус: Демон^96f5ff^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный бог, Темная сила ветра^ffffff\rУровень: 100^96f5ff100\r\r^ffffffНаносит противнику физический урон плюс с некоторой вероятностью дополнительный урон,\rодновременно обездвиживая противника.\rСнижается уровень защиты.\rВремя применения сокращено.\rПовышена вероятность активации дополнительного эффекта.\rПри активации время обездвиживания увеличивается."
42264  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая сила луны, Техника девяти мечей^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rНаносит цели физический урон\rи заставляет ее обратить все свое внимание на стража.\r\rС некоторой вероятностью может наложить на противника эффект 'Око девяти мечей'.\rЕсли противника, находящегося под действием 'Ока девяти мечей',\rатаковать при помощи умения ^96f5ff'Мощь летящего дракона'^ffffff,\rон получит дополнительный урон\rи будет обезоружен.\r\rПосле этого эффект пропадает.\r\r^f7dfa5В определенной степени повышает дополнительный урон."
42265  "^ffffffКласс: ^96f5ffстраж^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная сила луны, Техника девяти мечей^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rНаносит цели физический урон\rи заставляет ее обратить все свое внимание на стража.\r\rС некоторой вероятностью может наложить на противника эффект 'Око девяти мечей'.\rЕсли противника, находящегося под действием 'Ока девяти мечей',\rатаковать при помощи умения ^96f5ff'Мощь летящего дракона'^ffffff,\rон получит дополнительный урон\rи будет обезоружен.\r\rПосле этого эффект пропадает.\r\r^d618e7Приносит некоторое количество ци."
42274  "^ffcb4aНелетающая птица\r^808080Говорят, она удрала, когда предыдущий хозяин решил ее зажарить.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
42275  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлое хладнокровие^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСнижает скорость атаки убийцы,\rно повышает урон.\r\r^f7dfa5Дополнительно увеличивает наносимый урон."
42276  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемное хладнокровие^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffСнижает скорость атаки убийцы,\rно повышает урон.\r\r^d618e7Скорость атаки снижается не столь сильно."
42277  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлое обезглавливание, Светлый неистовый удар^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОглушает противника, наносит ему физический\rурон и снижает скорость его передвижения.\r\r^f7dfa5С некоторой вероятностью может вернуть 1 ци."
42278  "^ffffffКласс: ^96f5ffубийца^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемное обезглавливание, Темный неистовый удар^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОглушает противника, наносит ему физический\rурон и снижает скорость его передвижения.\r\r^d618e7Длительность оглушения увеличивается."
42279  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый смертоносный град, Светлое жертвоприношение^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДвойной удар огня и льда наносит противнику урон.\r\rЛед на несколько секунд снижает скорость цели.\rОгонь с некоторой вероятностью оглушает противника.\r\r^f7dfa5Время оглушения увеличивается."
42280  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный смертоносный град, Темное жертвоприношение^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДвойной удар огня и льда наносит противнику урон.\r\rЛед на несколько секунд снижает скорость цели.\rОгонь с некоторой вероятностью оглушает противника.\r\r^d618e7Вероятность оглушения увеличивается."
42281  "^ffffffКласс: ^96f5ffмистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая помощь воина^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rПризывает призрак воина, который сражается на стороне мистика и наносит врагам физический урон.\rИспользование 'Переноса силы' повышает физическую защиту и вероятность критического удара.\r\r^f7dfa5Снижает расход маг. энергии.\rПризванное существо приобретает навык ^96f5ff'Вдохновение'^f7dfa5.\r\rХарактеристики призванного существа повышаются."
42282  "^ffffffКласс: ^96f5ffмистик^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная помощь воина^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\rПризывает призрак воина, который сражается на стороне мистика и наносит врагам физический урон.\rИспользование 'Переноса силы' повышает физическую защиту и вероятность критического удара.\r\r^d618e7Дополнительно приносит ци.\rПризванное существо приобретает навык ^96f5ff'Вдохновение'^d618e7.\r\rХарактеристики призванного существа повышаются."
42283  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлое проклятие души^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОружие с магической силой наносит противнику\rурон стихией земли.\rМонстры получают дополнительный урон\rот стихии земли.\r\r^f7dfa5Приносит больше ци."
42284  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемное проклятие души^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffОружие с магической силой наносит противнику\rурон стихией земли.\rМонстры получают дополнительный урон\rот стихии земли.\r\r^d618e7Дополнительный урон увеличивается."
42285  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый водный удар^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНакапливает и затем мгновенно высвобождает магическую энергию, наносящую цели\rурон стихией воды и замедляющую ее.\r\rЕсли цель - монстр, шанс нанести ей критический удар\rпри использовании умений увеличивается.\r\r^f7dfa5Снижает скорость."
42286  "^ffffffКласс: ^96f5ffшаман^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный водный удар^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffНакапливает и затем мгновенно высвобождает магическую энергию, наносящую цели\rурон стихией воды и замедляющую ее.\r\rЕсли цель - монстр, шанс нанести ей критический удар\rпри использовании умений увеличивается.\r\r^d618e7При ударе есть шанс уменьшить энергию ци противника."
42287  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый перистый барьер^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЛучник закрывается магическим щитом, поглощающим определенное количество урона.\rКаждую секунду щит восстанавливает некоторое количество МЭ.\r\r^f7dfa5Увеличивается количество поглощаемого урона."
42288  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный перистый барьер^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЛучник закрывается магическим щитом, поглощающим определенное количество урона.\rКаждую секунду щит восстанавливает некоторое количество МЭ.\r\r^d618e7Увеличивается время действия щита и количество восстанавливаемой МЭ."
42289  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 300 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42290  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 360 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42291  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 432 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42292  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 519 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42293  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 621 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42294  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 747 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42295  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 300 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42296  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 360 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42297  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 432 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42298  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 519 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42299  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 621 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42300  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 747 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42301  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 300 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42302  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 360 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42303  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 432 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42304  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 519 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42305  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 621 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42306  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 747 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42307  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 300 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42308  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 360 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42309  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 432 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42310  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 519 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42311  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 621 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42312  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 747 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42313  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 300 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42314  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 360 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42315  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 432 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42316  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 519 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42317  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 621 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42318  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 747 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42319  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 300 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42320  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 360 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42321  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 432 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42322  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 519 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42323  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 621 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42324  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 747 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
42328  "^ffffffПилюли, необходимые для поиска энергетических точек.\r\r^ffc556Передавать другим игрокам можно только пилюли, купленные в Игровом магазине."
42336  "^ff0f85Особая карта, только для новичков. Не включена в справочник."
42337  "^ff0f85Особая карта, только для новичков. Не включена в справочник."
42338  "^ff0f85Особая карта, только для новичков. Не включена в справочник."
42392  "^ffcb4aНеобходимый предмет для повышения уровня и тренировки выносливости.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть и получить награду."
42396  "^ffcb4aШкатулка с картой категории B.\rПосле поглощения приносит 5 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42397  "^ffcb4aШкатулка с картой категории A.\rПосле поглощения приносит 5 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы применить."
42398  "^ffcb4aШкатулка с картой категории S.\rПосле поглощения приносит 5 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы применить."
424  "^ffcb4a Острое потайное оружие может наносить ужасные раны."
4240  "^ffcb4aЗадание: Летающая мечта.\rКрылья Девятисансарной змеи."
42402  "^ffcb4aСпасибо за преданность Идеальному миру!\r^12ff00Используется для возрождения всемирной силы."
4241  "^ffcb4aЖелчный пузырь малиновой змеи."
42414  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42415  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42416  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42417  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42418  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42419  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
4242  "^ffcb4aЖелчный пузырь песчаной змеи."
42420  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42421  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42422  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42423  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42424  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42425  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42426  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42427  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42428  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42429  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
4243  "^ffcb4aЗадание: Голодный ужас.\rЯдовитые пауки водятся\rлишь на отдаленном острове,\rих мясо считается деликатесом."
42430  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42431  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
42432  "^ffcb4aСвидетельство вечной любви.\rМожно обменять у Ван Цая на модное оружие Пастуха и Ткачихи."
42433  "^00ffffПерекрасить нельзя."
42434  "^00ffffПерекрасить нельзя."
42435  "^00ffffПерекрасить нельзя."
4244  "^ffcb4aЗадание: Музыкальный инструмент Мисс Сусу.\rСухожилие в теле Шарового монстра Шэньцянь является очень крепким и не рвущимся."
4245  "^ffcb4aЗадание: Туманный эликсир.\rЖелчный пузырь в теле змеи Короля Тайпань,\rкоторый может быть использован для создания Снадобья."
42458  "^00ffffПерекрасить нельзя."
42459  "^ffcb4aПодарок на день холостяка.\rВнутри вы найдете ценные привязанные предметы, а именно:\r^12ff001 небесный камень,\r^12ff001подземный камень,\r^12ff002пилюли премудрости."
4246  "^ffcb4aЗадание: Туманный эликсир.\rЖелчный пузырь в затопленном питоне,\rкоторый может быть использован для создания Снадобья."
42460  "^ffcb4aПодарок на день холостяка.\rС одной учетной записи можно купить только 1 раз.\rВнутри вы найдете ценные привязанные предметы, а именно:\r^12ff001 Золотой амулет (срок действия: 90 дней);\r^12ff001 Золотого идола (срок действия: 90 дней);\r^12ff005 пилюль премудрости4\r^12ff005 камней познания4\r^12ff00Набор 'Любовное блюдо'."
42461  "^ffcb4aПодарок на день холостяка.\rДля применения нажмите ПКМ."
42462  "^ffcb4aПозовите в группу персонажа противоположного пола и вместе с этим подарком отправляйтесь к свахе, чтобы получить групповое задание. Лидером группы должен быть мужчина.\rПри получении задания набор должен быть у обоих участников, иначе оно будет провалено, и вы не сможете взять его снова.\r^00ffffС этим набором также можно получить индивидуальное задание, но за него вам достанется меньше наград."
42465  "^ffcb4aИспользуется для разрушения магического щита и уничтожения дракона-покровителя воды Чи Ло из Разорванной земли.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
42466  "^ffcb4aИспользуется для разрушения магического щита и уничтожения дракона-покровителя воды Ли Хо из Разорванной земли.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
42470  "^ffcb4aСпециальные символы, используемые в чате. "
42471  "^00ffffПерекрасить нельзя.\rСрок действия: 1 неделя."
42472  "^00ffffПерекрасить нельзя.\rСрок действия: 1 неделя."
425  "^ffcb4a Нельзя бросить гигантское тайное оружие, не имея мускул."
4250  "^ffcb4aЛепесток росянки."
4251  "^ffcb4aЗадание: Злой бычий воин.\rУхо Злого бычьего воина."
4252  "^ffcb4aЗубы шакала"
4253  "^ffcb4aГолова стрелка-варвара."
4254  "^ffcb4aСлюна оборотня быка-десятника."
4256  "^ffcb4aЗадание: Помоги тирану сотворить зло.\rНогти варварского воина."
4257  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
4258  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
4259  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
426  "^ffcb4a Оружие, спрятанное в рукаве,\rвдвойне опасно."
4260  "^00ffffДля окрашивания требуются 13 баночек краски."
4261  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
4267  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
4268  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
427  "^ffcb4aЭта стрела сделана из лучей солнца и всполохов адского пламени."
4271  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
4272  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
4273  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
42738  "^ffcb4aПодарок на день холостяка.\rВнутри вы найдете ценные привязанные предметы, а именно:\r^12ff00небесный камень (20);\r^12ff00подземный камень (20);\r^12ff00пилюлю премудрости (40)."
42739  "^ffcb4aПодарок на день холостяка.\rВнутри вы найдете ценные привязанные предметы, а именно:\r^12ff00небесный камень (100);\r^12ff00подземный камень (100);\r^12ff00пилюлю премудрости (200)."
4274  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
42740  "^ffcb4aПодарок на день холостяка. Откройте его при помощи ПКМ, и получите 1 подарок 'Серенада' и 1 горн синей мыши."
42741  "^ffcb4aПодарок на день холостяка. Откройте его при помощи ПКМ, и получите 20 подарков 'Серенада' и одну пару гавайских женских брюк."
42742  "^ffcb4aПодарок на день холостяка. Откройте его при помощи ПКМ, и получите 100 подарков 'Серенада' и гавайский женский комплект."
42746  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на камень светлого духа."
42747  "^ffcb4aЭту Обменную карту можно обменять у Отставного офицера Города Драконов на Карту духа битвы: Леди Ивейн Найт."
42748  "^ffcb4aФейерверк, захватывающий дух миллионами ярких\rогней, сплетающихся в единую картину.\r^00ffff Для использования щелкните по предмету правой кнопкой мыши."
4275  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
42759  "^ffcb4aОтличная монета. Можно обменять в Храме стихий у посланника на различные призы."
4276  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
42761  "^FFC300Получивший эту шкатулку может открывать ларец 6 раз в день (ограничение по учетной записи), каждый раз при этом получая 6 камней бессмертных!\r^808080Щелкните ПКМ для использования\rНужна 1 свободная ячейка в инвентаре\r^ff0000Уровень: 70\r^ff0000Необходимый предмет: ^ffcb4aКлюч от ларца бессмертных"
42762  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории C-S.\rПоглощение приносит 5 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
42763  "^ffcb4aЧудесная наклейка. Нажмите ПКМ, и превратитесь в милого снеговичка."
42764  "^ffcb4aМожно обменять на камень 'Жар дракона'."
42765  "^ffcb4aМожно обменять на камень лагеря."
42766  "^ffcb4aМожно обменять на серебряный билет (10 млн.)"
42767  "^ffcb4aМожно обменять на 10 серебряных билетов (10 млн.)"
42769  "^ffcb4aМилый, но очень хитрый енот.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
4277  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
42771  "^ffcb4aФейерверк, захватывающий дух миллионами ярких огней,\rсплетающихся в единую картину.^00ffffДля использования щелкните по предмету ПКМ."
42772  "^d35fd3С Новым годом!\r^ffcb4aЖелаем всего самого светлого вам в новом году!"
42773  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
42774  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
42775  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
42776  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
42777  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
42778  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
42779  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
42780  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
42781  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
42783  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в малыша-енота.\r^00ffffСебя превратить в енота нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
42784  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в торговую повозку.\r^00ffffСебя превратить в повозку нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
42785  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в снеговика.\r^00ffffСебя превратить в снеговика нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
42786  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в дракончика.\r^00ffffСебя превратить в дракончика нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
42787  "^ffcb4aОбладатель этого красного конверта получит благословение богов, в год Овцы ему будет сопутствовать удача.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы сразу получить 66 идеальных монет."
42788  "^ffcb4aОбладатель этого красного конверта получит благословение богов, в год Овцы ему будет сопутствовать удача.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы сразу получить 88 идеальных монет."
42789  "^ffcb4aВесеннее поздравление. После использования можно получить сборники цитат, получающие атаку и защиту на некоторое время.\rТакже можно призвать одного из пяти зверей богатств."
42791  "^ffcb4aВоздух чист, падает снег, Новый год наступает. Быстроногая лошадь приносит удачу.\r^00ffffПодарок отрока-служителя. "
42795  "^ffcb4aКарточка, упавшая с красного фонаря."
42796  "^ffcb4aКарточка с указаниями, как обращаться с заколдованным мечом."
42797  "^ffcb4aЧерная краска, используется также для повышения прочности меча."
42798  "^ffcb4aИспользуется для окраски ткани и не только."
428  "^ffcb4a Истинный мастер может бросать дротики при помощи одной силы воли."
42801  "Найдите в Лагере бродяг мудрого Гасто Рина, пусть он рассудит.  "
42802  "Найдите в Лагере бродяг мудрого Гасто Рина, пусть он рассудит.  "
42814  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на хитрого енота."
42833  "^ffcb4aЖемчужина, необходимая для снятия печати с Великой стены."
42834  "^ffcb4aЯдовитое снадобье. Кто его выпьет, станет неимоверно уродливым."
42835  "^ffcb4aМожет избавить Лилуна от трупного яда."
42838  "^ffcb4aС помощью этого предмета у ^ff00eeмастера полетов^ffcb4a Города Драконов, Города Истоков или Порта Мечты можно усилить летательное средство. "
42839  "^ffcb4aС помощью этого предмета у ^ff00eeмастера полетов^ffcb4a Города Драконов, Города Истоков или Порта Мечты можно усилить летательное средство. "
42840  "^ffcb4aС помощью этого предмета у ^ff00eeмастера полетов^ffcb4a Города Драконов, Города Истоков или Порта Мечты можно усилить летательное средство. "
42846  "^ffcb4aВ таких сундуках жители Города Цунами раньше хранили свои ценности.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
42847  "^ffcb4aВ этой шкатулке спрятано сокровище Пань Гу -\rбога, создавшего Идеальный мир.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть ее."
42848  "^ffcb4aМатериал для увеличения скорости летательных средств. Используется в ^ff00eeпечи среднего уровня^ffcb4a в Городе Истоков.\r^00ffffТовар ярмарки."
42849  "^ffcb4aМатериал для увеличения скорости летательных средств. Используется в ^ff00eeпечи высокого уровня^ffcb4a в Городе Истоков."
4286  "^ffcb4aЗадание: Небесный город.\rСвященная книга, описывающая Город слез неба.\r^00ffff Нажмите правой кнопкой мыши, чтобы прочитать."
43024  "^ffcb4aМатериал для увеличения скорости летательных средств. Используется в ^ff00eeпечи среднего уровня^ffcb4a в Городе Истоков."
43026  "^ffcb4aЗеленые осколки непонятного назначения.\r^00ffffПредмет мирового события."
43027  "^ffcb4aПисьмо Ти Юя, предмет для задания на получение титула.\rНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
43032  "^ffcb4aФрагменты нефритового меча для снятия печати.\r^00ffffПредмет мирового события."
43047  "^ffcb4aСто лет деньги копи, поближе к себе клади.\r^00ffffДеньги в подарок на Новый год.\r^ff00eeКаждый пользователь может использовать только раз в день.\rНажмите ПКМ, чтобы получить 30 слитков. "
43048  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43049  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43052  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43053  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43054  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43055  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43056  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43057  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43058  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43059  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43060  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43061  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43062  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43063  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43064  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43065  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43066  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43067  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43068  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43069  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43070  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43071  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43074  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43075  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43076  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43077  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43078  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43079  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43080  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43081  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43083  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43084  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43085  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43086  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43087  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43088  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43089  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43090  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
43091  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43092  "^aaaaaaДеталь для подвесок 'эмблема куба - небо' и 'эмблема куба - хаос'.\r^ffcb4aИспользуется для повышения уровня 'эмблемы куба - небо' и 'эмблемы куба - хаос'."
43099  "^ffcb4aПоздравляем с достижением 105 ур!\rВы можете обменять этот предмет на хорошую награду."
43100  "^aaaaaa'Священная лошадь дарует бесчисленные богатства'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
43101  "^aaaaaa'Священная лошадь дарует бесчисленные богатства'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
43102  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
43103  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
43104  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43105  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43106  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43107  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43108  "^ffcb4aУдачи и богатства в Новом году!\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
43109  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически обменивается на шар дракона 8 уровня. "
43110  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически обменивается на шар дракона 6 уровня. "
43111  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически заменятся на подарок к Году лошади."
43112  "^ffcb4aС помощью этого предмета можно получить специальный титул Праздника весны.\rА можно снова обменять у ^ff00eeВан Цая^ffcb4a на\rподарок к Году лошади. "
43113  "^ffcb4aПодарок за регистрацию\rЭту табличку можно обменять на Подарок привилегий.\r^ffffffОбратитесь к хрюшкам-администраторам."
43114  "^ffcb4aПодарок за регистрацию\rЭту табличку можно обменять на подарок 'Полное счастье'.\r^ffffffОбратитесь к хрюшкам-администраторам."
43115  "^ffcb4aПодарок за регистрацию\rЭту табличку можно обменять на подарок 'Залог удачи'.\r^ffffffОбратитесь к хрюшкам-администраторам."
43116  "^ffcb4aПодарок за регистрацию\rЭту табличку можно обменять на подарок 'Роскошь'.\r^ffffffОбратитесь к хрюшкам-администраторам."
43117  "^ffffffПодарок с прекрасными предметами.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
43118  "^ffcb4aСверток, приносящий удачу.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
43119  "^ffcb4aПодарок, приносящий удачу.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
4312  "^ffcb4aКлюч от деревянного сундука с сокровищами."
43120  "^ffcb4aПодарок за искренность.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
43123  "^ffffffПодарок события 'Далекий призыв', можно обменять на соответствующие предметы у координатора событий. "
43127  "^ffcb4aПозволяет поймать одного из чудесных скакунов.\rВо время события этот предмет выдается ежедневно."
43128  "^ffcb4a'Чудесный скакун, под стать величайшему герою'.\r^ffffffПодарок события 'Летящий скакун', можно обменять на соответствующие предметы у координатора событий. "
43129  "^ffcb4aОчень старая серебряная шкатулка.\rНа крышке выгравированы портреты двух величайших героев\rМира людей.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
4313  "^ffcb4aКлюч от железного сундука с сокровищами."
43130  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлый двойной удар'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aубийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43131  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темный двойной удар'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aубийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43132  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлое проклятие души'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aшаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43133  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темное проклятие души'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aшаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43134  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлый водный удар'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aшаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43135  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темный водный удар'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aшаман\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43136  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлое кровопускание'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aубийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43137  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темное кровопускание'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aубийца\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43138  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Коренной житель'"
43139  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Местный житель'"
4314  "^ffcb4aКлюч от бронзового сундука с сокровищами."
43140  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
43141  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
43142  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43143  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43144  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43145  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
43146  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43147  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43149  "^ffcb4aЧерный тигр из иного мира.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
4315  "^ffcb4a Ключ, открывающий серебряный сундук с сокровищами."
43155  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
43156  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
43157  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
43158  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
43159  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
4316  "^ffcb4a Ключ, открывающий сундук с деньгами."
43170  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлый обжигающий рой'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aдруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43171  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темный обжигающий рой'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aдруид\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43172  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлый ледяной доспех'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aмаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43173  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темный ледяной доспех'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aмаг\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43174  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлая смертоносная стрела'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aлучник\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый"
43175  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темная смертоносная стрела'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aлучник\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДух зла"
43176  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлый тысячетонный молот'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aоборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43177  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темный тысячетонный молот'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aоборотень\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43178  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлый удар лавины'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aвоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43179  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Светлое морозное клеймо'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aстраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБезупречный"
43180  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темный удар лавины'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aвоин\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43181  "^aaaaaaКупон на книгу умения 'Темное морозное клеймо'.\r^00ffffДля обмена обратитесь к координатору событий Ван Мэй.\r^00ffffМожно приобрести на аукционе.^ffcb4a Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aстраж\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aДемон"
43256  "^ffcb4aКамень древних големов.\rПредмет для задания."
43257  "^ffcb4aПоможет исцелить раны маленького голема.\rПредмет для задания."
43258  "^ffcb4aСила, которая удерживает злых големов от нападения на Обсидиановую деревню.\rПредмет для задания."
43259  "^ffcb4aМертвое сердце голема.\rПредмет для задания."
43260  "^ffcb4aЕсли положить в рюкзак, согреет вас даже в самый лютый холод.\rПредмет для задания."
43261  "^ffcb4aПредмет для задания."
43262  "^ffcb4aПредмет для задания."
43263  "^ffcb4aПредмет для задания."
43264  "^ffcb4aЖетон, найденный у таинственного всадника.\rСудя по всему, он позволяет связаться с Лунной крепостью.\rПредмет для задания."
43265  "^ffcb4aКамень, найденный у злого голема.\rСводит с ума малых големов.\rПредмет для задания."
43266  "^ffcb4aПропуск на энергетическое облако.\rПредмет для задания."
43271  " ^00ffffСоберите 500 таких предметов, и сможете обменять их на алмазную\rили каменную броню у вестника фортуны.\r^FF0000После 31.12.2015 пропадет из инвентаря."
43272  "^00ffffСоберите 1000 таких предметов, и сможете получить у Ван Цая на\rлетательный аппарат ограниченного срока действия.\rПричем сами предметы Ван Цай у вас не заберет,\rи вы сможете выучить новые навыки, щелкнув по ним ПКМ.\r^FF0000При снятии навык будет утрачен.\r^FF0000Действует до 24.12.2012."
43273  "^ffcb4aВладелец этого свитка получит реликвию из сокровищниц семи великих царей древности.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
43274  "^ffcb4aПакет с дымчатым костюмом.\rМужская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43275  "^ffcb4aПакет с суконным костюмом.\rЖенская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43277  "^ffcb4aКарточка с изображением Черного тигра.\rЗа нее можно получить яйцо питомца - черного тигра."
43278  "^ffcb4aЧтобы взорвать источник, выберите его\rи щелкните ПКМ по бомбе."
43279  "^ffcb4aСоюзническое соглашение между големами Обсидиановой деревни и людьми.\rПредмет для задания."
43280  "^ffcb4aЭту Обменную карту можно обменять у Отставного офицера Города Драконов на Карту духа битвы: Брунхильд Утгард."
43282  "^ffcb4aКакая эта радость\r- держать за руку сына!^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
43284  "^ffcb4aПисьмо Мо Юньшу.\rИспользуется в задании на получение титула."
43285  "^ffcb4aИнгредиент для отвара из лепестков.\rИспользуется в задании на получение титула."
43286  "^ffcb4aОтвар, приготовленный кузнецом.\rИспользуется в задании на получение титула."
43287  "^ffcb4aБычий череп.\rИспользуется в задании на получение титула."
4329  "^ffcb4aПисьмо генерала Фэн Потяня старейшине Города Драконов."
43299  "^ffcb4aПодарок ко Дню влюбленных.\rДля автоматического обмена нужно хотя бы\rодно свободное место в журнале заданий."
43300  "^ffcb4aПодарок 'Гусиное перо'.\rДля автоматического обмена нужно хотя бы одно\rсвободное место в журнале заданий."
43301  "^ffcb4aПодарок ко Дню влюбленных.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть. Есть шанс получить яйцо питомца - амура - и камни душ."
43302  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rЕсть шанс получить редкие чернила, яйцо ездового животного, герб монарха.  "
43304  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 01.05.2014."
43305  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 06.02.2014."
43306  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 08.02.2014."
43307  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 08.09.2014."
43308  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 01.10.2014."
43309  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 02.10.2014."
43310  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 25.12.2014."
43311  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 01.01.2015."
43312  "^FFC300С помощью этого предмета можно выбрать время свадьбы у свадебного посланника.\rЗатем вы сможете разослать приглашения.\r^ff0000Действительно до 14.02.2015."
43313  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство 1 мая."
43314  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня начала лета."
43315  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство дня Циси."
43316  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня осени."
43317  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня независимости."
43318  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня двойной девятки."
43319  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Рождества."
43320  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство праздника фонарей."
43321  "^ffcb4aС этим предметом вы автоматически получите свидетельство Дня влюбленных."
43322  "^ffcb4aАвтоматически обменяется на подарок 'Безопасность'.\rНужно хотя бы одно свободное место в журнале заданий."
43323  "^ffcb4aОчень ценный подарок!\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы  использовать.\rНужно не меньше 6 свободных ячеек в инвентаре."
43324  "^ffcb4aСвидетельство получения титула.\rМожно использовать только 1 раз."
4333  "^ffcb4aКнига, описывающая особую магию.  "
43404  "^ffcb5aОчень красивая жемчужина.\rИспользуется в задании на получение титула."
43405  "^ffcb4aПомолитесь за умерших."
43406  "^ffcb7aМаленькая лопатка для раскапывания ила.\rИспользуется в задании на получение титула."
43407  "^ffcb8aОтходы, оставшиеся после приготовления минерального масла.\rИспользуются в задании на получение титула."
43408  "^ffcb4aЧешуйка Небесного змея.\rИспользуется в задании на получение титула."
43409  "^ffcb4aПротивоядие, которое приготовил аптекарь.\rИспользуется в задании на получение титула."
43412  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43413  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43414  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43415  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
43416  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
43417  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
43418  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43419  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43420  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43421  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43427  "^ffcb4aВнутри вы найдете подарок с шаром дракона 12 ур.\r'Редчайшая награда Зала скорби.'\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rНужно не меньше 6 свободных ячеек в инвентаре."
43428  "^ffcb4aГораздо более ценное сокровище, чем горящий шар дракона.\rТот, кто соберет 41 такой шар, сможет призвать Священного дракона!"
43492  "^ffcb4aОт бутыли исходит тусклый свет.\rПредмет для задания."
43493  "^ffcb4aПустая бутыль. Отнесите ее старосте.\rПредмет для задания."
43496  "^ffcb4aДоказательство того, что вы спасли малых големов из заточения.\rПредмет для задания."
43497  "^ffcb4aДуша голема. Спит беспробудным сном.\rПредмет для задания."
43498  "^ffcb4aПредмет для задания."
43499  "^ffcb4aФорма погибшего солдата.\rПредмет для задания."
43500  "^ffcb4aПредмет для задания."
43501  "^ffcb4aПредмет для задания."
43502  "^ffcb4aМеч, в котором хранится частица силы Черного владыки.\rПредмет для задания."
43505  "^DC3FD5Перстень чемпиона международного турнира 2014 года!\r^00ffffРазобрать нельзя."
43506  "^DC3FD5Перстень за 2-е место на международном турнире 2014 года!\r^00ffffРазобрать нельзя."
43507  "^DC3FD5Перстень за 3-е место на международном турнире 2014 года!\r^00ffffРазобрать нельзя."
43508  "^DC3FD5Перстень чемпиона международного турнира 2014 года!\r^00ffffРазобрать нельзя."
43509  "^DC3FD5Перстень за 2-е место на международном турнире 2014 года!\r^00ffffРазобрать нельзя."
43510  "^DC3FD5Перстень за 3-е место на международном турнире 2014 года!\r^00ffffРазобрать нельзя."
43511  "^DC3FD5Памятный приз международного турнира 2014 года!\r^00ffffРазобрать нельзя."
43520  "^ffcb4aПозволяет получить перстень за 2-е место в межсерверном турнире 2014 года."
43521  "^ffcb4aПозволяет получить перстень за 3-е место в межсерверном турнире 2014 года."
43522  "^ffcb4aПозволяет получить памятный приз 'Восьмерка сильнейших' в межсерверном турнире 2014 года."
43573  "^ffcb4aНаграда битвы за ресурсы, знак исключительной доблести.\rМожно обменять на приз у ^ff00eeхранителя ресурсов^ffcb4a на базе гильдии.\r\r^32CD32'Жгите костры, расширяйте границы!'"
43574  "^00ffffМожно применить только к союзникам.\r^00ffffПосле использования не исчезает.\r^00ffffЭффекты не складываются.\r\r^ffcb4aМожет защищать повозку вашей гильдии от урона."
43575  "^ffcb4aПозволяет получить перстень за 1-е место в межсерверном турнире 2014 года."
43592  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Защитник'."
43593  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Участник PvP турнира 2015'."
43594  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Легенда'"
43595  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Старожил'"
43596  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Красавица'."
43597  "^ffcb4aПозволяет получить титул 'Шутник'."
43614  "^ffcb4aЗадание: Семь убийств - Лемур."
43632  "^ffcb4aВнутри вы найдете яйцо питомца (зайца-беляка), 4 камня медитации, 5 пилюль премудрости, 2 капли живой крови, титул 'Пророк'.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43633  "^ffcb4aВнутри вы найдете яйцо питомца (морской птицы), 500 клецок, 500 пельменей, 20 камней телепортации, титул 'Целитель'.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43634  "^ffcb4aВнутри вы найдете яйцо питомца (пятнистого щенка), 500 клецок, 500 пельменей, 20 камней телепортации, титул 'Охотник за серебром'.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43635  "^ffcb4aВнутри вы найдете яйцо питомца (зайца-беляка), 4 камня медитации, 5 пилюль премудрости, 2 капли живой крови, титул 'Благодарный слушатель'.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43637  "^ffcb4aПозволяет получить подарок 'Маленькое чудо'."
43638  "^ffcb4aПозволяет получить подарок 'Дух веселья'."
43639  "^ffcb4aПозволяет принять участие в 'Званом ужине' на Радио PW."
43640  "^ffcb4aПозволяет принять участие в передаче 'Литературный час' на Радио PW."
43641  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43642  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43643  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43644  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43645  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43646  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43647  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43648  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43649  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43650  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43651  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43652  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43653  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43654  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43655  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43656  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43657  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43658  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
43659  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43660  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43661  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43662  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43663  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43664  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43665  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43666  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43667  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43668  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43669  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43670  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43671  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43672  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43673  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43674  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43675  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43676  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43677  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43678  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43679  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43680  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43681  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43682  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43683  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43684  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43685  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43686  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43687  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43688  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43689  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43690  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43691  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43692  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43693  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43694  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43695  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43696  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43697  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43698  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
43699  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43700  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43701  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43702  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43703  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43704  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43705  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^02ffffПерекрасить нельзя."
43706  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^01ffffПерекрасить нельзя."
43708  "^ffcb4aКапля крови черного дракона, запечатанная Неугасимым пламенем.\rПовышает боевой дух на\r^96f5ff100^ffcb4a ед. и снижает получаемый критический урон на ^96f5ff20%^ffcb4a.\rДействует 1 час, эффект нельзя рассеять, он не исчезает после смерти и при выходе из игры.\rСкладывается с эффектом 'Нежданного счастья'."
43712  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть окно события.\r^00ffffПеред использованием убедитесь, что у вас есть свободное место в инвентаре и журнале заданий."
43716  "^ffcb4aВеревка из ледяных нитей. С ее помощью можно связать узника и отвести его в тюрьму."
43717  "^ffcb4aЭтот камень позволяет очистить душу 6 уровня.\rУ ^ff00eeхранителя ресурсов^ffcb4a на базе гильдии его можно превратить в дух хаоса\rили сущность хаоса."
43718  "^ffcb4aСущность хаоса можно создать из камня очищения духа и эссенции 6 ранга.\rМожно обменять у ^ff00eeхранителя ресурсов^ffcb4a на базе гильдии на любую\rэссенцию 6 ранга."
43719  "^ffcb4aДух хаоса можно создать из камня очищения духа и души 6 ранга.\rМожно обменять у ^ff00eeхранителя ресурсов^ffcb4a на базе гильдии на любую\rдушу 6 ранга."
43720  "^ffcb4aПробуждает истинную силу вашего оружия, его урон увеличивается. Время действия - 60 минут.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
43724  "^ffcb4aПредмет для задания."
43727  "^ffcb4aПредмет для задания."
43740  "^ffcb4aС помощью этой лопатки можно выкопать жемчужины."
43744  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически обменивается на коробочку с картой категории С."
43745  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически обменивается на коробочку с картой категории A."
43746  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически обменивается на 1 каплю живой крови."
43747  "^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически обменивается на 1 пилюлю Тайного неба."
43758  "^ffcb4aОсобый камень, впитавший силы космоса.\r\r'Сколько приключений ждет впереди?'"
43759  "^ffcb4aС этим предметом можно просмотреть содержимое подарка Небесного странника.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rУбедитесь, что у вас есть свободное место в инвентаре и журнале заданий.\r^ffcb4aПолучить яшму вольного странника^FF0000 можно за сюжетное задание ^ff00eeСовершенного неба^FF0000 или\rежедневное задания ^ff00ee'Снежный массив'^FF0000."
43760  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43761  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43762  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43763  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43764  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43765  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43766  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43767  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43768  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43769  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43770  "^ffcb4aПозволяет получить летательное средство 'Фиолетовый нефрит', 'Мгновение', 'Синий кристалл', 'Цветок встреч' или 'Святой дух'.\rСрок действия 1 месяц.\r^808080Нажмите ПКМ, чтобы открыть и выбрать летательное средство."
43771  "^ffcb4aПакет с костюмом принца.\rМожно выбрать черный или коричневый цвет.\rСрок действия: 1 месяц.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43772  "^ffcb4aПакет с костюмом принцессы.\rМожно выбрать черный или коричневый цвет.\rСрок действия: 1 месяц.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
43773  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть настройки приказа Белого владыки и принять участие в лотерее. ^FF0000\В лотерее нужно участвовать ежедневно с 20:00 до 24:00, иначе билет пропадает!"
43774  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43775  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43776  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43777  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43778  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43779  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43780  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43781  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43834  "^ffcb4aПри попадании в инвентарь автоматически обменяется на 1 рюкзак путешественника."
43835  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rНо сначала убедитесь, что у вас в инвентаре есть 6 свободных ячеек."
43847  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43848  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43849  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43850  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43851  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43852  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43853  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43854  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43855  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43856  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43857  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43858  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43859  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43860  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43861  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43862  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43863  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43864  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
43866  "^ffccooДля использования необходимо открыть 9 уровень Тайного неба.^ffffff\r^ffccffНажмите ПКМ, чтобы открыть, и получите 10 желтых пельменей с мясом краба.\rТакже позволяет обновить задание у Морского гиганта Соки.\rУ него же вы можете обменять определенное количество этих предметов на награду."
43880  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Глава стаи Ху Тяньчжан."
43885  "^ffcb4aБуквально просит, чтоб его открыли.\r^00ffffДля этого нажмите ПКМ."
43886  "^ffcb4aБуквально просит, чтоб его открыли.\r^00ffffДля этого нажмите ПКМ."
43887  "^ffcb4aБуквально просит, чтоб его открыли.\r^00ffffДля этого нажмите ПКМ."
43888  "^ffcb4aВладелец этого свитка получит реликвию из сокровищниц семи великих царей древности.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать."
43889  "^808080Нажав ПКМ, вы сможете выбрать подходящий летательный аппарат."
43890  "^808080Нажав ПКМ, вы сможете выбрать подходящий летательный аппарат."
43891  "^808080Нажав ПКМ, вы сможете выбрать подходящий летательный аппарат."
43900  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на подарок 'Английский костюм'.\r^00ffffУбедитесь, что у вас есть свободное место в журнале заданий."
43901  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43902  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
43903  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
43904  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек краски."
43905  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
43906  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43907  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43908  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43909  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43910  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на подарок с костюмом.\r^00ffffУбедитесь, что у вас есть свободное место в журнале заданий."
43911  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить элегантный английский костюм.\rЦвет случайный."
43912  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить озорной или княжеский костюм.\rЦвет случайный."
43914  "^ffcb4aПозволяет получить временный титул, который будет действовать 2 месяца.^FF0000\rПол: ж^ffccoo\rИгроки, у которых такой титул уже был, повторно получить его не смогут."
43915  "^ffcb4aПозволяет получить временный титул, который будет действовать 2 месяца.^FF0000\rПол: ж^ffccoo\rИгроки, у которых такой титул уже был, повторно получить его не смогут."
43916  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43917  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
43918  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43919  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4aЖиви ярко!"
4392  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
43920  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4a"
43921  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43922  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43923  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
43924  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
43925  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43926  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43927  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
43928  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
43929  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
4393  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43930  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
43931  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
43932  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
43933  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 20 баночек краски.\r^ffcb4a'Стряхни пыль и превратись в красивую бабочку!'"
43934  "^00ffffПолученный цвет будет случайным.\r^00ffffДля окрашивания необходим 1 краситель.\r^ffcb4aСбросив пыль и грязь, превращайся в прекрасную бабочку."
43935  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43936  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 14 баночек краски.\r^ffcb4a'Живи ярко!'"
43937  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски.\r^ffcb4a'Живи ярко!'"
43938  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43939  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 10 баночек краски."
4394  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43940  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
43941  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43942  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
43943  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
43944  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
43945  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43946  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
43947  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
43948  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
43949  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
4395  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
43955  "^ffcb4aОчень редкая драгоценность. С ее помощью ^ff00eeпосланница Белого владыки Юсюй^ffcb4a может перековать\rкольца ^FF6000'Полный контроль ситуации'^ffcb4a и ^FF6000'Длань, управляющая тучами'^ffcb4a в\r^FF6000'Очищающее пламя' или 'Очищающий свет'^ffcb4a и\r^FF6000'Солнечное пламя' или 'Солнечный свет'^ffcb4a соответственно."
43956  "^ffcb4aЭту карточку можно обменять на яйцо питомца - Полярной ночи."
43957  "^ffcb4aПакет с костюмом адского диджея.\rМужская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^00ffffЦвет фиксирован, но можно перекрашивать."
43958  "^ffcb4aПакет с костюмом черной вдовы.\rЖенская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^00ffffЦвет фиксирован, но можно перекрашивать."
43959  "^ffcb4aДаже те, кто не умел ходить, смогут летать.\r\r^00ffff500 таких предметов можно обменять у Ван Цая на\rлетательный аппарат ограниченного срока действия.\rПосле получения летательного аппарата предмет не утрачивается.\rНажмите ПКМ для автоматического применения, после которого приобретаются новые навыки.\r^FF0000При снятии навык будет утрачен.\r^FF0000Действует до 26.04.2015."
4396  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
43960  "^ffcb4a'Время не делает нас моложе,\rжизнь год за годом оставляет следы'.\r\r^ff00eeПосланница Белого владыки по имени Юсюй^ffcb4a может изменить тип кольца ^FF6000'Полный контроль ситуации'^ffcb4a при помощи ^FF6000Сокровенной жемчужины^ffcb4a.\rЭто повысит ^00FF00физическую защиту^ffcb4a."
43961  "^ffcb4a'Время не делает нас моложе,\rжизнь год за годом оставляет следы'.\r\r^ff00eeПосланница Белого владыки по имени Юсюй^ffcb4a может изменить тип кольца ^FF6000'Полный контроль ситуации'^ffcb4a при помощи ^FF6000Сокровенной жемчужины^ffcb4a.\rЭто повысит ^00FF00магическую защиту^ffcb4a."
43962  "^ffcb4a'За закатом всегда наступает рассвет.\rНовый день приносит ответы'.\r\r^ff00eeПосланница Белого владыки по имени Юсюй^ffcb4a может изменить тип кольца ^FF6000'Длань, управляющая тучами'^ffcb4a при помощи ^FF6000Сокровенной жемчужины^ffcb4a.\rЭто повысит ^00FF00физическую защиту^ffcb4a."
43963  "^ffcb4a'За закатом всегда наступает рассвет.\rНовый день приносит ответы'.\r\r^ff00eeПосланница Белого владыки по имени Юсюй^ffcb4a может изменить тип кольца ^FF6000'Длань, управляющая тучами'^ffcb4a при помощи ^FF6000Сокровенной жемчужины^ffcb4a.\rЭто повысит ^00FF00магическую защиту^ffcb4a."
43964  "^ffcb4aНадпись на обложке гласит: 'Тот, кто сможет прочитать записанные здесь заклинания,\rполучит в награду одно из бесчисленных сокровищ Черного Владыки'.\rНажмите ПКМ, чтобы использовать предмет."
43965  " ^00ffffСоберите 500 таких предметов, и сможете обменять их на алмазную\rили каменную броню у вестника фортуны.\r^FF0000После 20.01.2016 пропадет из инвентаря"
4397  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
4398  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
4399  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
43997  "^ffcb4aПозволяет переписать Небесный трактат 6 ур. в Городе Истоков в печи ^ff00ee'Небесные трактаты'^ffcb4a и получить\rКнигу Юэ И."
4400  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
44000  "^ffcb4aПакет с Костюмом 'Ученые древности'.\rМужская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^00ffffПри получении цвет фиксирован, можно перекрашивать."
44001  "^ffcb4aПакет с Костюмом 'Бабочка'.\rЖенская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^00ffffПри получении цвет фиксирован, можно перекрашивать."
44002  "^ffcb4aРадость, дарованная небесами.\r^00ffffАвтоматически надевается с помощью правой кнопки мыши, после надевания дает новое умение.\rЭффект умения не зависит от количества предметов\r^FF0000При снятии умение будет утрачено.\r^FF0000Действует до 31.03.2015."
44003  "^ffcb4aЗолотая шкатулка Неба и Земли.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
44004  "^ffcb4aБлагословение небес.\r^00ffff500 этих предметов можно обменять на алмазную\rили каменную броню у вестника фортуны.\r^FF0000Действует до 31.12.2014."
44005  "^ffcb4aНебесный стрелок сражает демонов, Владыка духов торжествует.\rМожно обменять в Городе Истоков в печи ^ff00ee'Небесные трактаты'^ffcb4a на любую\rнебесную книгу 7 ур."
44006  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на рупор, который будет действовать 7 дней.\r^00ffffВыберите набор смайлов: поросят, синих мышей, тигрят или обезьянок. "
44007  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на подарки.\r^ffffffНужно хотя бы одно свободное место в журнале заданий и 8 ячеек в инвентаре."
44008  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на летательное средство 'Блик'."
44009  "^ffcb4aБуквально просит, чтоб его открыли.\r^00ffffДля этого нажмите ПКМ."
4401  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
44010  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^ffcb4aМожно получить одну случайную карту класса 'Уничтожение' категории S-B или карту категории С."
44011  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^ffcb4aМожно получить одну случайную карту класса 'Долголетие' категории S-B или карту категории С."
44012  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^ffcb4aМожно получить одну случайную карту класса 'Здоровье' категории S-B или карту категории С."
44013  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^ffcb4aМожно получить одну случайную карту класса 'Тайна' категории S-B или карту категории С."
44014  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^ffcb4aМожно получить одну случайную карту класса 'Загадка' категории S-B или карту категории С."
44015  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^ffcb4aМожно получить одну случайную карту класса 'Разрушение' категории S-B или карту категории С."
4402  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
4403  "^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
4404  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
4405  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
44060  "^ffcb4aПолярная ночь - прекрасная лошадь, быстрая, как молния.\r\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
44067  "^ffcb4aЗдесь записаны данные о местонахождении Яшмового зайца.\rНажмите ПКМ, чтобы прочитать."
44068  "^ffcb4a'Всей жизни хватит ли,\rчтоб благосклонности твоей добиться…'\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
44073  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44074  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44075  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44076  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44077  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44078  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44079  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44080  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44081  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44082  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44083  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44084  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44085  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44086  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44087  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44088  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44089  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44090  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44091  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44092  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44093  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44094  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44095  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44096  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44097  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44098  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44099  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44100  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44101  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44102  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44103  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44104  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44105  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44106  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44107  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44108  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44109  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
4411  "^ffcb4aБольше возможностей для подтяжки лица.\r^00ffffМожно пойти к мастеру изменяющихся лиц и изменить таким образом внешность."
44110  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44111  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44112  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
44119  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
44120  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
44121  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
44122  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
44123  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
44124  "^ffcb4aПодарок для самых-самых!\r^ffcb4aПри попадании в рюкзак автоматически активирует задание.\r^00ffffОсвободите не менее 5 ячеек в инвентаре."
44126  "^ffcb4aЧасть потерянной души Тяньпэна."
44127  "^ffcb4aЧасть потерянной души Тяньпэна."
44128  "^ffcb4aЧасть потерянной души Тяньпэна."
44345  "^ffcb4aБезвредная и чистая душа."
44346  "^ffcb4aСверкающие пламенным сияньем крылья.\r'Ты не поверишь своим глазам'."
44347  "^ffcb4aЧудовища на картине оживают и будто хотят спрыгнуть на землю.\r'Они движутся!'"
44348  "^ffcb4aДуша Пламенного мотылька успокоилась, но вы все еще чувствуешь ее силу."
44349  "^ffcb4aОгромное и кажущееся тяжелым яйцо.\r'Из него наверняка вылупится какой-нибудь монстр'."
44350  "^ffcb4a'Сырое!'"
44351  "^ffcb4aЛипкая кровь, вроде вполне обычная."
44352  "^ffcb4aНаполненный чистой силою кристалл. Слегка трепещет."
44353  "^ffcb4aЗапечатанный призрак. Может лишь беззвучно плакать."
44354  "^ffcb4aПроба воды с верховья реки."
44355  "^ffcb4aПроба воды со среднего течения реки."
44356  "^ffcb4aПроба воды с низовья реки."
44357  "^ffcb4aДуша праведной русалки, лишенная всякой жестокости. Радостно плещется в воде."
44358  "^ffcb4aДуша Безумной обезьяны. Никак не может обрести покой."
44359  "^ffcb4aРождающиеся в этой воде кристаллы обладают какой-то неизведанной силой."
44360  "^ffcb4aУже сгнило."
44361  "^ffcb4aСамое обычное оружие. Такое не жалко потерять.\r'Какая простая технология!'"
44362  "^ffcb4aПрочный и красивый сундук.\r'Неизвестно, что лучше - снудук или его содержимое'."
44363  "^ffcb4aДуша пламенного леопарда. Пылает, будто раскаленное солнце.\r'Осторожно, не обожгись!'"
44364  "^ffcb4aИдеально сохранившиеся товары.\r'Кажется, на эти товары еще никто не обращал внимания'"
44365  "^ffcb4aУкус."
44366  "^ffcb4aКошелек накрепко закрыт. Видимо, какая-то магическая сила."
44367  "^ffcb4aНа шкатулке вырезаны слова: 'Парри Готтер'"
44368  "^ffcb4aКамень, хранящий чью-то душу.\r'Не знаю, может ли он воскресить человека'."
44369  "^ffcb4aВзяв этот меч в руки чувствуешь, что в тебе просыпается жажда крови."
44370  "^ffcb4aТы будто слышишь тихий голос: 'Я голоден!'"
44371  "^ffcb4aНе думал, что в такой свежести и красоте скрывается столько грязи."
44372  "^ffcb4aЭто проклятая корона, она без слов указывает на убийцу."
44373  "^ffcb4aСовершенный дух Семидушного зверя. Ты можешь ощутить его радость и спокойствие."
44374  "^ffcb4aВнутри чистого кристалла, кажется, полно примесей."
44375  "^ffcb4aЧистая кровь четвероногого зверя."
44376  "^ffcb4aКровь птицы. Кажется, внутри еще что-то."
44377  "^ffcb4aДуша, наполненная силой ветра.\r'Ты будто летишь!'"
44378  "^ffcb4aСодержит эссенцию силы стихии металла."
44379  "^ffcb4aСодержит эссенцию силы стихии дерева."
44380  "^ffcb4aСодержит эссенцию силы стихии воды."
44381  "^ffcb4aСодержит эссенцию силы стихии огня."
44382  "^ffcb4aСодержит эссенцию силы стихии земли."
44383  "^ffcb4aДуша Безмолвного феникса. Ты практически не чувствуешь ее!"
44384  "^ffcb4aКрасивое белоснежное оперение с какими-то невиданными ворсинками."
44385  "^ffcb4aДуша Снежного лиса. Такое чувство, что он смеется над тобой.\r'Он и впрямь смеется надо мной?'"
44386  "^ffcb4aАмулет великой магической силы."
44387  "^ffcb4aЭнергия израсходована."
44629  "^ffcb4aВы можете видоизменить предмет при помощи этого средства!\r^808080Для начала выберите магический предмет высш. ур., затем отыщите соответствующую эссенцию и произведите изменение."
44914  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Чистая слеза"
44915  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Бегущая волна"
44916  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Капля росы"
44917  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Тайна"
44918  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Игла"
44919  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Приют"
44920  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Клинок отрицания"
44921  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Сизое облако"
44922  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Ледяные воды"
44923  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Стремительный ветер"
44924  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Гора резни"
44925  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Возвращение огня"
44926  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Белый конь"
44927  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Тяжелое топорище"
44932  "^ffcb4aУкрашенный золотом и яшмой меч\rСияет, ослепляя глаз\rС таким мечом\rне страшен целый легион."
44934  "^ffd200Украшенный золотом и яшмой меч\rСияет, ослепляя глаз\rС таким мечом\rне страшен целый легион."
44936  "^ffd200Меч полуотшельник\rс широким сияющим лезвием."
44938  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
44939  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
44940  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
44941  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
44944  "^ffcb4aВетер ревет, молния бьет.\rТоропится враг.\rБьются облака на небе.\rБоятся меня?"
44945  "^00ffffНельзя разобрать."
44946  "^00ffffНельзя разобрать."
44947  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зооморфов\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
44948  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
44949  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
44952  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
44954  "^ffcb4aОтпрыск благородного рода Чжао\rвооружился мечом Угоу, сияющим подобно луне.\rСеребряное седло на белой лошади\rсверкало словно звезды."
44955  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
44956  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
44957  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rНельзя разделить. "
44958  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rНельзя разделить. "
44959  "^ffcb4aКлинок шутника весь в зазубринах.\rЛуна коварно светит. Какой-то дурной сон.\r^ff6000Почетное оружие славы\r^00ffffНельзя разделить "
44960  "^ffd200К свету стремлюсь и бегу я от тьмы.\rНет в моем сердце ни зла, ни любви."
44961  "^ffcb4aК свету стремлюсь и бегу я от тьмы.\rНет в моем сердце ни зла, ни любви.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffНельзя разобрать. "
44962  "^ffcb4aПосле перерождения энергия на время отступает.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
44964  "^ffd200Меч полуотшельник\rс широким сияющим лезвием."
44965  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rНельзя разобрать "
44997  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Казнь"
44998  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Амнистия"
44999  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Раненая земля"
45000  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Обрушение небес"
45001  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Помело вихря"
45002  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Тень радуги"
45003  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Алый хищник"
45004  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Абсолютный защитник"
45005  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Мелодия клинка"
45006  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Изумрудная волна"
45007  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Клинок честности"
45008  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Седой страж"
45009  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Мрачный разрушитель"
45010  "^00ffffРазъединение даст вам ^00ffaeДух оружия: Полярная накидка"
45015  "^ffcb4aКапли дождя, попадая в цветок, могут стать нектаром или ядом.\rКакую форму обретет вода - зависит от сосуда."
45017  "^ffd200Капли дождя, попадая в цветок, могут стать нектаром или ядом.\rКакую форму обретет вода - зависит от сосуда."
45019  "^ffd200Слышу крик первых гусей, улетающих к югу.\rНа высокой башне смотрю, как сходится небо с водою у горизонта.\rДеве Чан Э не страшны уж осенние холода,\rс полной луной состязается в красоте."
45021  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество мощности, можно построить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
45022  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество здоровья, можно строить Оружейный склад.\r^00ffffЭто снаряжение нельзя улучшить или повредить."
45023  "^ffcb4aКак только гильдия накопит необходимое количество очков судьбы, можно строить Оружейный склад."
45024  "^ffcb4aКак только гильдия соберет все Золотые волны, можно строить Оружейный склад."
45027  "^ffcb4aЖестокая экспансия,\rкровавые реки."
45028  "^00ffffНельзя разобрать."
45029  "^00ffffНельзя разобрать."
45030  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила зооморфов\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
45031  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила приспешников\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
45032  "^00ffffНельзя разобрать\r^ffcb4aСвященный предмет, в котором запечатана сила призраков\r^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на другие предметы."
45035  "^00ffffНаграда за задание. Нельзя улучшить или разобрать."
45037  "^ffcb4aОсенний дождь у моста\rнагоняет тоску.\rХолодные воды\rледенят душу."
45038  "^ffcb4aСнаряжение из древних легенд.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать. "
45039  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45040  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rНельзя разобрать "
45041  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rНельзя разобрать "
45042  "^ffcb4aГневная луна сияет во тьме, будто серебряный серп танцует в черных высях.\rМорозный иней предвещает беду, нежданный гром прерывает покой.\r^ff6000Оружие славы\r^00ffffНельзя разделить "
45043  "^ffd200Глаза зеленым горят огнем, черная шкура мелькнула в кустах.\rМетелью гонимый, у облаков на Луну протяжно воет в горах."
45044  "^ffcb4aГлаза зеленым горят огнем, черная шкура мелькнула в кустах.\rМетелью гонимый, у облаков на Луну протяжно воет в горах.\r^aaaaaaУлучшенное оружие\r^00ffffНельзя разделить. "
45045  "^ffcb4aПосле перерождения энергия на время отступает.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
45047  "^ffd200Слышу крик первых гусей, улетающих к югу.\rНа высокой башне смотрю, как сходится небо с водою у горизонта.\rДеве Чан Э не страшны уж осенние холода,\rс полной луной состязается в красоте."
45048  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r^00ffffПочетное снаряжение девятого воинского звания\rНельзя разделить. "
45050  "^ffcb4aКнига с древней техникой 'Искусство странствий'. Изучив книгу, вы превратитесь в скорохода - вы будете не идти, а буквально лететь, обгоняя ветер.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы надеть на персонажа, затем откройте панель умений и поместите умение на панель быстрого доступа.\rПо мере повышения уровня скорость перемещения будет снижаться. Когда книга потеряет силу, ее можно продать в магазине."
45056  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Погонщика луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45057  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Созерцателя луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45058  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Лунного богомольца.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45059  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Почитателя луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45060  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45061  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45062  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45063  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45064  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45065  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45066  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45068  "^ffcb4aПосле перерождения энергия на время отступает.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
45069  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Погонщика луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45070  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Созерцателя луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45071  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Лунного богомольца.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45072  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Почитателя луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45073  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45074  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45075  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45076  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45077  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45078  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45079  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45081  "^ffcb4aПосле перерождения энергия на время отступает.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
45082  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45083  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
45084  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45085  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45086  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45087  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45088  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45090  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45091  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
45092  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45093  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45094  "^ffcb4aСияние Полной луны освещает персонажа.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45095  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45096  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45098  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Незнакомца.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45099  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Следопыта.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45100  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Охотника за душами.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45101  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Карателя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45102  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45103  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45104  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45105  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45106  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45107  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45108  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45110  "^ffcb4aПосле перерождения энергия на время отступает.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
45111  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Незнакомца.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45112  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Следопыта.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45113  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Охотника за душами.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45114  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Карателя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45115  "^ffcb4aВоплощение легенды.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45116  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45117  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45118  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45119  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45120  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45121  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45123  "^ffcb4aПосле перерождения энергия на время отступает.\r^00ffffНельзя улучшить, нельзя разобрать."
45124  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45125  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
45126  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45127  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45128  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45129  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45130  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45132  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45133  "^ffcb4aЛегендарные наручи.\r^00ffffРанговое снаряжение, разобрать нельзя."
45134  "^ffcb4aОгонь наделил этот предмет неисчерпаемой энергией.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45135  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45136  "^ffcb4aВенец Сына неба, мощь императора.\r^00ffffБроня воинской чести 9 ур.\rНельзя разобрать "
45137  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45138  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45140  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45141  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45142  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45143  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45144  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45145  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45146  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Незнакомца.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45147  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Следопыта.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45148  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Охотника за душами.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45149  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Карателя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45150  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45151  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный жетон девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
45152  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный жетон девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
45153  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
45154  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45155  "^ffcb4aЛунный клинок наделяет персонажа мощью дракона!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45156  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Погонщика луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45157  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Созерцателя луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45158  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Лунного богомольца.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45159  "^ffcb4aУлучшение мощности снаряжения Почитателя луны.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45160  "^ffcb4aЛегендарная эмблема.\r^00ffffРанговое снаряжение. Нельзя разобрать."
45161  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный жетон девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
45162  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетный жетон девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
45163  "^ffcb4aСвидетельство беспримерной доблести.\r^00ffffПочетная подвязка девятого ранга.\rНельзя разобрать или улучшить. "
45164  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45165  "^ffcb4aСила спокойствия полной луны освещает весь мир!\r\r^ff6000Оружие славы\r\r^00ffffНельзя разобрать "
45166  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45167  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45168  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45169  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45170  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45171  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45172  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45173  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45233  "^ffcb4aНажми ПКМ, чтобы открыть Ордер на арест,\rнайди сбежавшего бандита и\rприведи его сюда."
45349  "^ffcb4aИспользуйте предмет, чтобы за пределами Миража блуждающих песков в^ff00ee Объятиях тени: Сотворение мира ^ffcb4aв печи\rпроизвести часть комплекта Карателя 55 ур., либо обменяйте его на Благословение страны Грез.\rИсточник:^ff0000 Мираж блуждающих песков (50-64 ур.)"
45350  "^ffcb4aИспользуйте предмет, чтобы за пределами Миража блуждающих песков в^ff00ee Объятиях тени: Сотворение мира ^ffcb4aв печи\rпроизвести часть комплекта Карателя 55 ур., либо обменяйте его на Благословение страны Грез.\rИсточник:^ff0000 Инеевый предел"
45351  "^ffcb4aИспользуйте предмет, чтобы за пределами Миража блуждающих песков в^ff00ee Объятиях тени: Сотворение мира ^ffcb4aв печи\rпроизвести часть комплекта Карателя 70 ур., либо обменяйте его на Эссенцию из страны Грез.\rИсточник:^ff0000 Мираж блуждающих песков (65-79 ур.)"
45352  "^ffcb4aИспользуйте предмет, чтобы за пределами Миража блуждающих песков в^ff00ee Объятиях тени: Сотворение мира ^ffcb4aв печи\rпроизвести часть комплекта Карателя 70 ур., либо обменяйте его на на Эссенцию из страны Грез.\rИсточник:^ff0000 Долина расхитителей небес, Врата беспокойных духов"
45353  "^ffcb4aИспользуйте предмет, чтобы за пределами Миража блуждающих песков в^ff00ee Объятиях тени: Сотворение мира ^ffcb4aв печи\rпроизвести часть комплекта Карателя 85 ур., либо обменяйте его на на Пилюлю из страны Грез.\rИсточник:^ff0000 Мираж блуждающих песков (80-94 ур.)"
45354  "^ffcb4aИспользуйте предмет, чтобы за пределами Миража блуждающих песков в^ff00ee Объятиях тени: Сотворение мира ^ffcb4aв печи\rпроизвести часть комплекта Карателя 85 ур., либо обменяйте его на Пилюлю из страны Грез.\rИсточник:^ff0000 Пещера сокровищ"
45422  "^ffcb4aАккуратно упакованные лекарства. Едва улавливается запах.\r'Похоже, среди этих бандитов никто не разбирается в медицине'."
45423  "^ffcb4aПилюля со сложным вкусом."
45424  "^ffcb4aМожет усыпить человека одним своим запахом."
45425  "^ffcb4aПергамент с небрежно нарисованной непонятной картинкой.\r'Макулатура какая-то!'"
45426  "^ffcb4aТолстый и прочный пергаментный свиток, какие-либо надписи отсутствуют."
45427  "^ffcb4aКлюч причудливой формы. Неизвестно, что им можно открыть."
45428  "^ffcb4aСверкающий кусочек стекла. Используется для чтения."
45429  "^ffcb4aНепрозрачный, но источает слабое сияние."
45430  "^ffcb4aУкрашенная жемчугом пагода изящной работы. Сразу видно, что очень ценная."
45431  "^ffcb4aКарта сокровищ с проявившимся рисунком."
45432  "^ffcb4aПолностью расшифрованная карта сокровищ.\r'А вот теперь - все!'"
45433  "^ffcb4aЛегендарная жемчужина Ракушечника.\r'Очевидно, это подделка'."
45434  "^ffcb4aСудя по цвету, эта штука очень ядовита."
45435  "^ffcb4aСтранноватая шкатулка с жемчужинами.\r'Какая безвкусица'!"
45436  "^ffcb4aНа карте изображен незнакомый вам участок моря."
45437  "^ffcb4a'Хе-хе, вы же не думаете всерьез, что здесь есть сокровища?'"
45438  "^ffcb4aМелкий осколок, источающий сияние. Наверное, какой-то кристалл."
45439  "^ffcb4aОчень старая, но изящно сделанная бамбуковая стрекоза."
45440  "^ffcb4a'Судя по цвету, это не простая пилюля'"
45441  "^ffcb4aОставшаяся от уничтоженного призрака эссенция. Очень высокая сила духа."
45442  "^ffcb4aСияющая пыль. Очень трудно собирается."
45443  "^ffcb4aЗаточенный кошмар. Никак не сдается, все время орет.\r'Кричи, хоть горло себе сорви - все равно никто не спасет'"
45444  "^ffcb4aГигантский желчный пузырь змеи, вы такого еще не видели.\r'Это невероятно!'"
45498  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45499  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45500  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45502  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45504  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45505  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45506  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45507  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45508  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45509  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45510  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45511  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45512  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45518  "^ffcb4aВыделите бандитов и\rнажмите ПКМ или на значок в центре экрана,\rчтобы арестовать бандитов."
45519  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Белый владыка Александр."
45520  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Черный владыка Иван."
45521  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Алый владыка Эншико."
45522  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Зеленый владыка Милон."
45523  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Император заката."
45524  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Тиран Му Янхай."
45525  "^ffcb4aЭту Обменную карту можно обменять у Отставного офицера Города Драконов на Карту духа битвы: Принцесса Юми Лун."
45526  "^ffcb4aЭту Обменную карту можно обменять у Отставного офицера Города Драконов на Карту духа битвы: Мадам Вонг."
45527  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Гу Хенсин."
45528  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Лю Цзиньян."
45529  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Чэн Тянцы."
45530  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Фэн Пое."
45531  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Правитель амфибий Дунфан Ле."
45532  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Фея амфибий Дунфан Мэн."
45533  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Князь амфибий Дунфан Хуань."
45534  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Генерал сидов Жэнь Фэн."
45535  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Генерал людей Чжун Лин."
45536  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Генерал зооморфов По Шань."
45537  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Старейшина Города Истоков."
45538  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Старейшина Города Драконов."
45539  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Солнечный дух."
45540  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Хэй Яо."
45541  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: И Юньян."
45542  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Юй Цзунь."
45543  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Юнь Син."
45544  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Сюнь Наньчжэнь."
45545  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Цзы Чунь."
45546  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Чжунь Цзи."
45547  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Е Гухан."
45548  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Хэлань Цюсюэ."
45549  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Страж Зенцо."
45550  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Мать Призраков."
45551  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Повелитель демонов (истина)."
45552  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Генерал Ся Фэн."
45553  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Цан Ли."
45554  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Лунная дама."
45555  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Кучевые облака."
45556  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Древний аннигилятор."
45557  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Владыка мира грез."
45558  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Жрец сидов Юшан."
45559  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Старейшина Города Перьев."
45560  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Старейшина Города Перьев."
45561  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Старейшина Муси Шэн."
45562  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Великий старейшина Ксин."
45563  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Взывающий к небесам."
45564  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Старейшина Города Оборотней."
45565  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Атрис Владыка драконов."
45566  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Вань Ху."
45567  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Безымянный мудрец."
45568  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Гусли."
45569  "^ffcb4aЭту Обменную карту можно обменять у Отставного офицера Города Драконов на Карту духа битвы: Великая колдунья Тэнг."
45570  "^ffcb4aЭту Обменную карту можно обменять у Отставного офицера Города Драконов на Карту духа битвы: Шаман Джейд."
45571  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Кровавый Ло."
45572  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Капитан гвардии И Тяньцэ."
45573  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на карту боевого духа: Маршал Хэлянь."
45591  "^ffcb4aОткройте втсроенный IE, участвуйте в лотерее!\rУ вас будет шанс получить IPad, 500 слитков,\rмышь SteelSeries, наушники SteelSeries,\rШлем героя, Горящий шар дракона, Симфонию жемчуга,\rМорскую жемчужину, Лет. аппарат 'Быстрая тень', коробочку с картой категории S."
45592  "^ffcb4aБлагословение Луны!\rНажмите ПКМ, чтобы открыть!\rВы можете получить набор карт боевых духов, Кровь черных пустошей, Лотерейные билеты и другие подарки."
45593  "^ffcb4aБлагословение Луны!\rНажмите ПКМ, чтобы открыть!\rВы можете получить множество подарков."
45594  "^ffcb4aБлагословение Луны!\rНажмите ПКМ, чтобы открыть!\rПолученные подарки удвоят скорость развития."
45595  "^ffcb4aРады вновь приветствовать в Идеальном Мире. Нажите ПКМ, чтобы открыть Благословение Переправы Душ\rВы можете получить Сверкающую кристальную душу, золотое оружие, Книгу времени и другие подарки.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 10 свободных ячеек.\rПосле перерождения не используется."
45596  "^ffcb4aПоздравляем с получением Подарка Небесного зверя, он поможет сделать ваши приключения в мире более успешными.\rОткрывается нажатием ПКМ.\rПеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 5 свободных ячеек."
45597  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть и, если повезет, получить подходящее средство для полета."
45598  "^ffcb4aПоздравляем, вы получаете 500 слитков.\rДля применения нажмите ПКМ"
45599  "^ffcb4aРады вновь приветствовать в Идеальном Мире.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть. Можно получить 177530935 опыта и 40121991 духа.\rПосле перерождения не используется."
45621  "^ffcb4aПредмет можно обменять на ★★Полный контроль ситуации х1."
45622  "^ffcb4aПредмет можно обменять на ★★Длань управляющая тучами х1."
45642  "^ffcb4aХороший подарок от ДОВАНЬ (www.duowan.com), который поможет сделать ваши приключения в мире PW более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000еред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 11 свободных ячеек."
45643  "^ffcb4aХороший подарок от 17173 (www.17173.com), который поможет сделать ваши приключения в мире PW более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000еред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 11 свободных ячеек."
45644  "^ffcb4aХороший подарок от  sina.com (games.sina.com.cn), который поможет сделать ваши приключения в мире PW более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000еред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть не менее 11 свободных ячеек."
45645  "^ffcb4aПодарки от других игроков могут оказаться весьма полезными во время ваших странствий по Идеальному миру.\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000В рюкзаке должно быть достаточно свободных ячеек."
45646  "^ffcb4aМы приготовили хороший подарок, который поможет сделать ваши приключения в мире PW более успешными.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^00ffffеред открытием убедитесь, что в рюкзаке есть 13 свободных ячеек."
45647  "^ffcb4aХороший подарок от ДОВАНЬ (www.duowan.com).\r^00ffffНажав ПКМ, можно выбрать подходящий вам наряд."
45649  "^ffcb4aМожно обменять на 'Почте' на соответствующее вознаграждение."
45650  "^ffcb4aМожно обменять на 'Почте' на соответствующее вознаграждение."
45662  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45663  "^ffcb4aНовое снаряжение восьми легионов, обладающее убийственной мощью.\rНаделено духом героя.\r^00ffffСнаряжение для обладателей воинского звания нельзя разделить."
45671  "^ffcb4aПосле снятия персональной привязки Камень песни нельзя использовать для улучшения снаряжения Восьми Легионов.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы восстановить привязку."
45672  "^ffcb4aПосле снятия персональной привязки Клинок кунг-фу нельзя использовать для улучшения снаряжения Восьми Легионов.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы восстановить привязку."
45673  "^ffcb4aПосле снятия персональной привязки Печать милосердия нельзя использовать для улучшения снаряжения Восьми Легионов.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы восстановить привязку."
45674  "^ffcb4aПосле снятия персональной привязки Камень пагоды нельзя использовать для улучшения снаряжения Восьми Легионов.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы восстановить привязку."
45675  "^ffcb4aПосле снятия персональной привязки Эмблему урагана нельзя использовать для улучшения снаряжения Восьми Легионов.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы восстановить привязку."
45676  "^ffcb4aПечь Кузницы сотворения мира используется для производства и перековки брони и оружия.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы снять привязку."
45677  "^ffcb4aПечь Кузницы сотворения мира используется для производства и перековки оружия.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы снять привязку."
45678  "^ffcb4aПечь Кузницы сотворения мира используется для производства и перековки брони.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы снять привязку."
45679  "^ffcb4aПечь Кузницы сотворения мира используется для очищения снаряжения.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы снять привязку."
45680  "^ffcb4aПечь Кузницы сотворения мира используется для производства и перековки брони и оружия.\rОткройте ^ff00eeПечь связи, ^ffcb4aчтобы снять привязку."
45681  "^ffcb4aПозволяет снять персональную привязку с ресурсов, добытых в Мираже песчаных бурь."
45682  "^ffcb4aПозволяет снять персональную привязку с ресурсов, добытых в Мираже песчаных бурь."
45741  "^ffcb4aМираж песчаных бурь находится в глубине Высохшего моря. В нем прячутся демоны ночи.\rПокажите этот пропуск кому провидице, чтобы попасть в Мираж."
45742  "^ffcb4aТот, кто владеет Кровавым зеркалом, может видеть весь лабиринт целиком.\rНажмите клавишу М, чтобы открыть карту Миража песчаных бурь. "
45743  "^ffcb4aИз этого осколка провидица может сделать кровавое зеркало."
45745  "^ffcb4aНабор\rСодержимое: ★★Злой дух\rПеред использованием убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Мрака"
45746  "^ffcb4aНабор\rСодержимое: ★★Беспредельный удар\rПеред использованием убедитесь, что в списке заданий и в инвентаре есть свободное место.\rСнаряжение Ордена Солнца"
45753  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или 1 краткосрочное платиновое свидетельство\rПри выборе бонусного плана можно получить слитки\rСвидетельство можно использовать один раз в день ежедневно для получения серебряных монет игрового магазина\r^00ffffОбменять можно у Менялы PW\r^ff0000Выбор бонусного плана открыт до: 31.12.2014 г."
45754  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или 1 краткосрочное золотое свидетельство\rПри выборе бонусного плана можно получить слитки\rСвидетельство можно использовать один раз в день ежедневно для получения серебряных монет игрового магазина\r^00ffffОбменять можно у Менялы PW\r^ff0000Выбор бонусного плана открыт до: 31.12.2014 г."
45755  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или 1 краткосрочное серебряное свидетельство\rПри выборе бонусного плана можно получить слитки\rСвидетельство можно использовать один раз в день ежедневно для получения серебряных монет игрового магазина\r^00ffffОбменять можно у Менялы PW\r^ff0000Выбор бонусного плана открыт до: 31.12.2014 г."
45756  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или 1 краткосрочное медное свидетельство\rПри выборе бонусного плана можно получить слитки\rСвидетельство можно использовать один раз в день ежедневно для получения серебряных монет игрового магазина\r^00ffffОбменять можно у Менялы PW\r^ff0000Выбор бонусного плана открыт до: 31.12.2014 г."
45757  "^ffcb4aМожно обменять на 1 долгосрочное или 1 краткосрочное железное свидетельство\rПри выборе бонусного плана можно получить слитки\rСвидетельство можно использовать один раз в день ежедневно для получения серебряных монет игрового магазина\r^00ffffОбменять можно у Менялы PW\r^ff0000Выбор бонусного плана открыт до: 31.12.2014 г."
45758  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rМожно получить 1 последнее долгосрочное платиновое свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45759  "^ffcb4aМожно обменять на 5 слитков.\rМожно получить 1 последнее долгосрочное золотое свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45760  "^ffcb4aМожно обменять на 2 слитка.\rМожно получить 1 последнее долгосрочное серебряное свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45761  "^ffcb4aМожно обменять на 1 слиток.\rМожно получить 1 последнее долгосрочное медное свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45762  "^ffcb4aМожно обменять на 1 слиток.\rМожно получить 1 последнее долгосрочное железное свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45763  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rМожно получить 1 последнее краткосрочное платиновое свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45764  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rМожно получить 1 последнее краткосрочное золотое свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45765  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rМожно получить 1 последнее краткосрочное серебряное свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45766  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rМожно получить 1 последнее краткосрочное медное свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45767  "^ffcb4aМожно обменять на 8 слитков.\rМожно получить 1 последнее краткосрочное железное свидетельство. Собрав этот предмет полностью, можно один раз получить слитки серебра в подарок.\r^00ffffОбменивается раз в день автоматически при входе в игру."
45768  "^ffcb4aСобрав 70 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45769  "^ffcb4aСобрав 60 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45770  "^ffcb4aСобрав 50 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45771  "^ffcb4aСобрав 40 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45772  "^ffcb4aСобрав 30 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45773  "^ffcb4aСобрав 35 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45774  "^ffcb4aСобрав 30 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45775  "^ffcb4aСобрав 25 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45776  "^ffcb4aСобрав 20 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45777  "^ffcb4aСобрав 15 шт., можно у [Менялы PW] обменять на слитки.\rОбмен можно произвести только 1 раз."
45778  "^ffcb4aПри наличии этого значка вы автоматически получите ^a800ff★Серп сансары.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
45779  "^ffcb4aПри наличии этого значка вы автоматически получите ^a800ff★Клинок сансары.\r^00ffffПеред покупкой убедитесь, что в вашем инвентаре есть свободное место."
45802  "^ffcb4aСокровище Миража блуждающих песков.\rПозволяет активировать в Мираже ^00ffffмеч Силы ^ffcb4aи ^00ffffМагический посох."
45803  "^ffcb4aБерег гавани мертвых селений,\rпогребальная яма размером с Великую стену."
45804  "^ffcb4aДемонам нет счета, кровавой битве нет конца.\rГереов полегло немало, запомним эти имена."
45805  "^ffcb4aРевут горы, бегут реки.\rУраган накрывает Поднебесную."
45806  "^ffcb4a Внезапный смерч и гром с небес.\rИ молния пронзает землю."
45807  "^ffcb4aРеками льется кровь,\rвсе мало демонам."
45808  "^ffcb4aБелый клинок пронзает небеса,\rсмертоносная тень накрывает все тьмой."
45809  "^ffcb4aЗеленые леса ссыхаются мгновенно -\rКак жаль, цветов я больше не увижу."
45810  "^ffcb4aСумерки пробуждают чистилище,\rПламя преисподней освещает грешников."
45811  "^ffcb4aСпасительная сила очистит мир от зла.\rМилосердный герой защитит от беды."
45812  "^ffcb4aОдин лишь вздох, и все вокруг в смятенье.\rОдин лишь взмах, и горы падают к ногам."
45813  "^ffcb4aВсе действия бессмысленны, бессильны все слова.\rЗакон небес суров, с судьбою не поспоришь."
45814  "^ffcb4aВоды журчанье и сияние луны,\rИ ветра щекотание и ласка облаков."
45825  "^ffcb4aДуша монстра низкого уровня из Миража песчаных бурь"
45826  "^ffcb4aДуша монстра высокого уровня из Миража песчаных бурь"
45846  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Бегущая волна (70 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Капля росы (70 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45847  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Тайна (80 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Игла (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45848  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Клинок самоубийцы (80 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Приют (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45849  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Клинок Звездной тьмы (90 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинокдракона - клинок отрицания (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45850  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Мемориал Инь - Сизое облако (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45851  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Мемориал Инь - Ледяные воды (90 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Мемориал Инь - Стремительный ветер (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45852  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Печать Ян - Гора резни (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45853  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Печать Ян - Возвращение огня (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45854  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Гравировка Инь-Ян - Белый конь (99 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Гравировка Инь-Ян - Тяжелое топорище (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45855  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Зеркало лунного лезвия (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45856  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Возвращение огня', 'Дух оружия: Белый конь', 'Дух оружия: Тяжелое топорище',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Сияющая жемчужная тень (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45857  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Гора резни', 'Дух оружия: Белый конь', 'Дух оружия: Тяжелое топорище',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Сияющая жемчужная тень (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45858  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Возвращение огня', 'Дух оружия: Гора резни', 'Дух оружия: Тяжелое топорище',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Сияющая жемчужная тень (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45859  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Возвращение огня', 'Дух оружия: Гора резни', 'Дух оружия: Белый конь',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Сияющая жемчужная тень (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45860  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 60\rМожно изготовить: ^00ffae★Амнистия (70 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Раненая земля (70 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45861  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 70\rМожно изготовить: ^ffdc50★Рога демона (80 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Обрушение небес (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45862  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 70\rМожно изготовить: ^00ffae★Помело вихря (80 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Тень радуги (80 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45863  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 80\rМожно изготовить: ^ffdc50★Божья благодать - Темная душа (90 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Алый хищник (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45864  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Абсолютный защитник (90 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Изумрудная волна (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45865  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 80\rМожно изготовить: ^00ffae★Мелодия клинка (90 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45866  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^ffdc50★Божий суд - Спокойная душа (99 ур.) ^00ffff\rМожно изготовить: ^00ffae★Клинок честности (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45867  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Седой страж (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45868  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Мрачный разрушитель (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45869  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 90\rМожно изготовить: ^00ffae★Полярная накидка (99 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45870  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Седой страж', 'Дух оружия: Мрачный разрушитель', 'Дух оружия: Полярная накидка',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Молитва падшего демона (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45871  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Клинок честности', 'Дух оружия: Мрачный разрушитель', 'Дух оружия: Полярная накидка',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Молитва падшего демона (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45872  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Клинок честности', 'Дух оружия: Седой страж', 'Дух оружия: Полярная накидка',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Молитва падшего демона (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45873  "^00ffffТип Эссенции: Оружие Уровень: 99\rСложив с ^00ffae'Дух оружия: Клинок честности', 'Дух оружия: Седой страж', 'Дух оружия: Мрачный разрушитель',^00ffffможно\rизготовить: ^ff6000★Молитва падшего демона (100 ур.)^00ffff\r^ffcb4aНаполнено могучей эссенцией оружия."
45879  "^ffcb4aВеревка, сплетенная небожителями.\rПо легенде, только ей можно связать демона ночи."
45880  "^ffcb4aВеревка, сплетенная небожителями.\rПо легенде, только ей можно связать демона ночи."
45881  "^ffcb4aВеревка, сплетенная небожителями.\rПо легенде, только ей можно связать демона ночи."
45882  "^ffcb4aВеревка, сплетенная небожителями.\rПо легенде, только ей можно связать демона ночи."
45883  "^ffcb4aАмулеты исполнены великой силы, ими можно запечатать бездушных."
45884  "^ffcb4aПечали полон зал, клинок холодный сто земель пронзил.\rБезжалостен герой, но плачет его сердце кровью.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45885  "^ffcb4aЗавязано узлом бессмертье, лишь избранным доступен сей удел.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45886  "^ffcb4aУвидит странник сотни рек и гор,\rИ сердце горячит вино и кровь врагов.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45887  "^ffcb4aВместилище миров и суть стихий,\rНе забывай о жаре ада.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45888  "^ffcb4aТы ищешь жизни свет?\rТы за спиной своей его отыщешь.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие^00ffffНельзя разделить "
45889  "^ffcb4aСтрелу пускаю в солнце и смеюсь,\rЯ не страшусь ни боли, ни ранений.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45890  "^ffcb4aДаже луна замирает в испуге,\rувидев сиянье клинка.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45891  "^ffcb4aНе слова увековечивают имя героя,\rа его поступки.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45892  "^ffcb4aПытаюсь небо отодвинуть от земли,\rВ моей крови бушует мощь горы.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45893  "^ffcb4aМороз сметает персика цветы,\rИ в хрустале воды лишь отблеск темноты.^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45894  "^ffcb4aВзрезаны вихрем облака\rИ воды великой реки.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45895  "^ffcb4aУже не ярок свет в слияньи рек,\rИ холода клинок цветы срубает.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя снять "
45896  "^ffcb4aОблака не вспоминают вчерашний день.\rБездонная чаша вина не поможет стать героем.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разделить "
45897  "^ffcb4aЧто оставляет война?\rДым, стоны и горе.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разобрать. "
45898  "^ffcb4aВ теле твоем древняя сила\rСияющий белый клинок разбудила.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разобрать. "
45899  "^ffcb4aК свету стремлюсь и бегу я от тьмы.\rНет в моем сердце ни зла, ни любви.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разобрать. "
45900  "^ffcb4aГлаза зеленым горят огнем, черная шкура мелькнула в кустах.\rМетелью гонимый, у облаков на Луну протяжно воет в горах.\r^aaaaaaУсовершенствованное оружие\r^00ffffНельзя разобрать. "
45901  "^ffcb4aПечали полон зал, клинок холодный сто земель пронзил.\rБезжалостен герой, но плачет его сердце кровью.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45902  "^ffcb4aЗавязано узлом бессмертье, лишь избранным доступен сей удел.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45903  "^ffcb4aУвидит странник сотни рек и гор,\rИ сердце горячит вино и кровь врагов.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45904  "^ffcb4aВместилище миров и суть стихий,\rНе забывай о жаре ада.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45905  "^ffcb4aТы ищешь жизни свет?\rТы за спиной своей его отыщешь.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина^00ffffНельзя разделить "
45906  "^ffcb4aСтрелу пускаю в солнце и смеюсь,\rЯ не страшусь ни боли, ни ранений.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45907  "^ffcb4aДаже луна замирает в испуге,\rувидев сиянье клинка.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45908  "^ffcb4aНе слова увековечивают имя героя,\rа его поступки.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45909  "^ffcb4aПытаюсь небо отодвинуть от земли,\rВ моей крови бушует мощь горы.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45910  "^ffcb4aМороз сметает персика цветы,\rИ в хрустале воды лишь отблеск темноты.^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45911  "^ffcb4aВзрезаны вихрем облака\rИ воды великой реки.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45912  "^ffcb4aУже не ярок свет в слияньи рек,\rИ холода клинок цветы срубает.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45913  "^ffcb4aОблака не вспоминают вчерашний день.\rБездонная чаша вина не поможет стать героем.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина\r^00ffffНельзя разделить "
45914  "^ffcb4aЧто оставляет война?\rДым, стоны и горе.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина.\r^00ffffНельзя разобрать. "
45915  "^ffcb4aВ теле твоем древняя сила\rСияющий белый клинок разбудила.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина.\r^00ffffНельзя разобрать. "
45916  "^ffcb4aК свету стремлюсь и бегу я от тьмы.\rНет в моем сердце ни зла, ни любви.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина.\r^00ffffНельзя разобрать. "
45917  "^ffcb4aГлаза зеленым горят огнем, черная шкура мелькнула в кустах.\rМетелью гонимый, у облаков на Луну протяжно воет в горах.\r^aaaaaaАртефакт вознесшегося духа воина.\r^00ffffНельзя разобрать. "
45921  "^ffcb4aПечать владыки, военный приказ.\rВсе должны подчиниться приказу!\r^aaaaaaМожно использовать для производства оружия духа воина."
45922  "Печь из кузницы абсолютной смерти, используется для изготовления и перековки мифического оружия.^ffcb4aСпособ получения:\rзадание инстанса Мираж блуждающих песков (95-105 ур.).^ff0000Помочь новичкам пройти инстанс Мираж блуждающих песков 95 ур. и выше."
45923  "Печь из кузницы абсолютной смерти, используется для изготовления и перековки мифической брони.^ffcb4aСпособ получения:\rзадание инстанса Мираж блуждающих песков (95-105 ур.).^ff0000Помочь новичкам пройти инстанс Мираж блуждающих песков 95 ур. и выше."
45946  "^ff8400Товар ярмарки."
45947  "^ff8400Товар ярмарки."
45948  "^ff8400Товар ярмарки."
45949  "^ff8400Товар ярмарки."
45950  "^ff8400Товар ярмарки."
45951  "^ff8400Товар ярмарки."
45975  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
45976  "^ffcb4aНа 30 минут придает оружию дополнительную характеристику.\r^CF00FFЧтобы использовать, перетащите мышкой на нужный предмет."
45980  "^ffcb4aХороший подарок от ДОВАНЬ (www.duowan.com).\rНа 30 ур. найдите посланца YY от Duowan и получите щедрую награду."
45981  "^ffcb4aХороший подарок от ДОВАНЬ (www.duowan.com).\rИспользуйте этот купон в зале заданий YY и получите награду в меню выдачи заданий."
45993  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатый камень песни, исчезает в случае изменения энергии пространства."
45994  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатый клинок кунг-фу, исчезает в случае изменения энергии пространства."
45995  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатая печать милосердия, исчезает в случае изменения энергии пространства."
45996  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатый камень пагоды, исчезает в случае изменения энергии пространства."
45997  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатая эмблема урагана, исчезает в случае изменения энергии пространства."
46066  "^ffcb4aКрасивые, но непонятные письмена."
46067  "^ffcb4aВам вдруг стало невероятно спокойно, вы даже почувствовали какое-то единство."
46068  "^ffcb4aЗдесь часть души Снежной лисы, эта вещь обладает инской силой."
46069  "^ffcb4aСтаринный факел, брошенный в руинах. Обладает янской силой."
46075  "^ffcb4aДемоны ночи прячутся в Мираже блуждающих песков, что в Высохшем море.\rПокажите провидице этот приказ, чтобы попасть в Мираж."
46076  "^ffcb4aЗа этот Сертификат можно получить Подарок Небесного зверя."
46079  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ff-^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Призраки, иллюзии... Жнец призывает сущность, подобную ему самому,\rчем вводит противников в заблуждение, а затем атакует. перенимает умения ближайшей цели.\rСтоимость - 1  ци."
46080  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff79\r\r^f7dfa5Призрак перенимает умения ближайшей цели."
46097  "^ffcb4aУра, вы получаете IPad!\rВам нужно до 20.10.2014 г. связаться с клиентской службой и передать персональные данные.\rЕсли вы не сделаете это вовремя, придется считать, что вы отказались от награды.  "
46098  "^ffcb4aУра, вы получаете 500 слитков!\rВам нужно до 20.10.2014 г. связаться с клиентской службой и передать персональные данные.\rЕсли вы не сделаете это вовремя, придется считать, что вы отказались от награды.  "
46099  "^ffcb4aУра, вы получаете мышь SteelSeries!\rВам нужно до 20.10.2014 г. связаться с клиентской службой и передать персональные данные.\rЕсли вы не сделаете это вовремя, придется считать, что вы отказались от награды.  "
46100  "^ffcb4aУра, вы получаете наушники SteelSeries!\rВам нужно до 20.10.2014 г. связаться с клиентской службой и передать персональные данные.\rЕсли вы не сделаете это вовремя, придется считать, что вы отказались от награды.  "
46105  "^ffcb4aПри улучшении может быть достигнут магический эффект.\r^00ffffДля заточки с 1 по 11 уровень."
46106  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rМожно превратить в шар дракона более высокого уровня у алхимика.\r^00ffffДля заточки с 1 по 12 уровень."
46114  "^ffcb4aИзделие мастерской Теней. Один персонаж может купить его только один раз. Внутри находятся следующие предметы:\r^12ff0010 камней познания;\r^12ff00Серебряный амулет (срок действия: 90 дней);\r^12ff00Серебряный идол ( срок действия: 90 дней);\r^12ff00Золотой амулет ( срок действия: 90 дней);\r^12ff00Золотой идол (срок действия: 90 дней);\r^12ff00Колокол телепортации (срок действия: 14 дней);\r^12ff00Малая сфера алхимика (срок действия: 14 дней);\r^12ff0010 камней телепортации;\r^12ff0020 свитков портала в город;\r^12ff00Камень дополнительного задания;\r^12ff00Коробочка с картой категории B;\r^12ff00Мешок 'Горн радости'. Внутри этого мешка вы найдете сертификат 'Танцующий кролик' и рупор эмоций сроком действия в 7 дней.\r^00ffffНажмите ПКМ для использования. Один персонаж может использовать только один раз."
46116  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатая древняя матрица, исчезает в случае изменения энергии пространства."
46121  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатый волшебный фолиант, исчезает в случае изменения энергии пространства."
46122  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатый загадочный свиток, исчезает в случае изменения энергии пространства."
46123  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатый укоренившийся цветок, исчезает в случае изменения энергии пространства."
46124  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатый сердечный нефрит, исчезает в случае изменения энергии пространства."
46125  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДымчатые когти безумия, исчезают в случае изменения энергии пространства."
46152  "^ffcb4aМилая и забавная Звездочка.\r^00ffffМожно вырастить у любого мастера питомцев."
46159  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Можно получить ^00ffff4500^ffcb4a опыта и ^00ffff1000^ffcb4a духа.\rДоступно с 50 ур.\rПосле перерождения не используется."
46160  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Можно получить ^00ffff9000^ffcb4a опыта и ^00ffff2000^ffcb4a духа.\rДоступно с 65 ур.\rПосле перерождения не используется."
46161  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть. Можно получить ^00ffff20000^ffcb4a опыта и ^00ffff4500^ffcb4a духа.\rДоступно с 80 ур.\rПосле перерождения не используется."
46167  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять у Отставного офицера Города Драконов на Шлем героя."
46168  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на Огненный шар дракона."
46169  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на Пылающий шар дракона."
46170  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на Водный шар дракона."
46171  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на Быструю тень."
46172  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на коробочку с картой категории S."
46173  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на бонусные слитки."
46174  "^ffcb4aЭтот купон можно обменять на подарок Переправы душ."
46175  "^ffcb4aФейерверк для властителей Города Единства.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
46176  "^ffcb4aФейерверк для властителей Лунной гавани.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
46190  "^aaaaaa'Специальная вывеска, она сделает вашу лавку еще ослепительней!'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
46197  "^ffcb4aБлагословение Луны!\rНажмите ПКМ, чтобы открыть!\rВы можете получить множество подарков."
46198  "^ffcb4aБлагословение Луны!\rНажмите ПКМ, чтобы открыть!\rПолученные подарки удвоят скорость развития."
46199  "^ffcb4aСпециальный подарок AMD (роскошный),\rза этот предмет можно получить Специальный подарок AMD."
46200  "^ffcb4aСпециальный подарок AMD (роскошный).\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
46201  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46202  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46203  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46204  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46205  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46206  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46207  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46208  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46209  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46210  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с луками, арбалетами, пращами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46211  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46212  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46213  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46214  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46215  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46216  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46217  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46218  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46220  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46221  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46222  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46223  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46224  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
46225  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
46226  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
46227  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
46228  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
46229  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 18 баночек краски."
46230  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
46231  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
46232  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
46256  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы применить.\rИсточник - 'Слава новой жизни'."
46257  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с 5 ур.\rМожно получить купон 10 ур. и соответствующую награду."
46258  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с 10 ур.\rМожно получить купон 20 ур. и соответствующую награду."
46259  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с 20 ур.\rМожно получить купон 30 ур. и соответствующую награду."
46260  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с 30 ур.\rМожно получить купон 40 ур. и соответствующую награду."
46261  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с 40 ур.\rМожно получить купон 50 ур. и соответствующую награду."
46262  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с 50 ур.\rМожно получить купон 60 ур. и соответствующую награду."
46263  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть.\rДоступно с 60 ур.\rМожно получить высшую награду."
46268  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы применить.\rИсточник - 'Слава новой жизни'."
46269  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы применить.\rИсточник - 'Слава новой жизни'."
46271  "^ffcb4aИнструмент для изготовления Божественной руны.\r^808080Доступно для бессмертных и демонов. Обратитесь к Наставнице по трансформации для смены стороны персонажа."
46272  "^ffcb4aДостигнув статуса 'Бессмерный' или 'Сын ада', можно бесплатно обменять этот сертификат у Мастера превращений на Небесную руну."
46273  "^ffcb4aПрименяется для расширения второго рюкзака.\rОтдайте предмет Мастеру питомцев, и он добавит в вашу клетку с питомцами 1 ячейку."
46274  "^ffcb4aПредмет из серии 'Укрепление дома'.\rЭтим может заинтересоваться Сяо Шань из руин Заброшенного города."
46275  "^ffcb4aПредмет из серии 'Укрепление дома'.\rЭтим может заинтересоваться Сяо Е из Земли Тюремщиков."
46276  "^ffcb4aПредмет из серии 'Укрепление дома'.\rЭтим может заинтересоваться Отшельник из Земли Гробовщиков."
46277  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТень дракона (уровень 5)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Тень дракона' 5-го уровня.\rЭффект превращения длится на 2 сек. дольше."
46278  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТень дракона (уровень 5)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Тень дракона' 5-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 5 сек."
46279  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПоражение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Поражение' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% приносит 0,3 ци."
46280  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПоражение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Поражение' 10-го уровня.\rВремя подготовки и время применения сокращено на 0,1 сек."
46281  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffФилин (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Филин' 10-го уровня.\rДополнительный урон оружия повышен на 50%."
46282  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffФилин (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Филин' 10-го уровня.\rСледующая атака навыком 'Поражение' наносит на 45% урона."
46283  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПара (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Пара' 10-го уровня.\rДополнительный урон оружия повышен на 60%."
46284  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПара (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Пара' 10-го уровня.\rЭффект восстановления здоровья повышен до 10%."
46285  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунное затмение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунное затмение' 10-го уровня.\rЭффект длится на 2 сек. дольше."
46286  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗатмение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунное замтение' 10-го уровня.\rВ течение 6 сек. следующая атака навыком 'Поражение' обездвиживает противника на 5 сек."
46287  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗубы дракона(уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Зубы дракона' 10-го уровня.\rЧетвертая атака увеличивает получаемый противником урон на 30% в течение 5 сек."
46288  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗубы дракона (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Зубы дракона' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращено до 2,1 сек."
46289  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКазнь презренных (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Казнь презренных' 10-го уровня.\rПосле полной концентрации урон от навыка увеличивается на 35%."
46290  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКазнь презренных (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Казнь презренных' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращено до 2,1 сек."
46291  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАзарт (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Азарт' 10-го уровня.\rДальность действия увеличена до 30 м."
46292  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАзарт (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Азарт' 10-го уровня.\rВремя оглушения увеличено на 1 сек."
46293  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМлечный путь (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Млечный путь' 10-го уровня.\rВремя применения сокращено на 0,3 сек."
46294  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМлечный путь (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Млечный путь' 10-го уровня.\rКритический удар повышен на 40%."
46295  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНоволуние (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Новолуние' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 1800 ед. урона стихией земли."
46296  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНоволуние (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Новолуние' 10-го уровня.\rВремя сна увеличено на 1 сек."
46297  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОскорбление (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Оскорбление' 10-го уровня.\rЭффект длится на 1 сек. меньше."
46298  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОскорбление (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Оскорбление' 10-го уровня.\rВремя оглушения увеличено на 1 сек."
46299  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТайфун (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Тайфун' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 30 сек."
46300  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТайфун (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Тайфун' 10-го уровня.\rВо время применения навыка делает неуязвимым."
46301  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГарпун (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Гарпун' 10-го уровня.\rПосле применения навыка с вероятностью 50% восстанавливает 1 ци."
46302  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГарпун (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Гарпун' 10-го уровня.\rДальность действия навыка увеличена до 25 м."
46303  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМгновение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мгновение' 10-го уровня.\rДальность действия увеличена до 30 м."
46304  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМгновение (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Мгновение' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 2 сек."
46305  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунный нектар (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунный нектар' 10-го уровня.\rОбычная атака наносит дополнительный урон огнем в течение 15 сек."
46306  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунный нектар (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунный нектар' 10-го уровня.\rВремя действия иммунитета к эффектам, затрудняющим передвижение, увеличено на 2 сек."
46307  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунный стих (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунный стих' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% дополнительно приносит 1 ци."
46308  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунный стих (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунный стих' 10-го уровня.\rПовышает показатель атаки на 15 ед. в течение 15 сек."
46309  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПорыв ветра (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Порыв ветра' 10-го уровня.\rДополнительный урон оружия повышен на 50%."
46310  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПорыв ветра (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Порыв ветра' 10-го уровня.\rПолучение ци повышено до 0,3."
46311  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДевять од (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Девять од' 10-го уровня.\rПолучение ци повышено до 0,3."
46312  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДевять од (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Девять од' 10-го уровня.\rПотеря ци повышена до 0,15 ед."
46313  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКрылатый дракон (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Крылатый дракон' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 2210 ед. урона."
46314  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКрылатый дракон (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Крылатый дракон' 10-го уровня.\rРадиус действия увеличен до 8 м."
46315  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСозвездие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Созвездие' 10-го уровня.\rВремя снижения защиты увеличено до 15 сек."
46316  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСозвездие (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Созвездие' 10-го уровня.\rЭффект снижения защиты увеличен до 60%."
46317  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНенависть богов (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ненависть богов' 10-го уровня.\rНавык больше не расходует ци."
46318  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНенависть богов (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ненависть богов' 10-го уровня.\rВремя паралича увеличено до 4 сек."
46319  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯстреб (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ястреб' 10-го уровня.\rПолучение ци повышено до 0,3 ед."
46320  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯстреб (уровень 5)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ястреб' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 3 сек."
46321  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМетеор (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Метеор' 10-го уровня.\rВ течение 5 сек. вероятность избежать урона повышена на 30%."
46322  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМетеор (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Метеор' 10-го уровня.\rВ течение 5 сек. вероятность избежать наложения негативного эффекта повышена на 30%."
46323  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с саблей (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с саблей' 10-го уровня.\rУрон оружия повышен до 90%."
46324  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с саблей (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Техника боя с саблей' 10-го уровня.\rВероятность нанесения критического урона повышена на 2%."
46325  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПульс Тени (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Пульс Тени' 10-го уровня.\rМаксимальное снижение урона достигает 46,9%."
46326  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПульс Тени (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Пульс Тени' 10-го уровня.\rВероятность критического удара повышена на 1%."
46327  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^96f5ffНеобходимый уровень: 89\r\r^f7dfa5Повышает свою скорость передвижения и скорость окружающих союзников,\rпри этом получая на 20% меньше урона."
46328  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^96f5ffНеобходимый уровень: 89\r\r^f7dfa5накладывает на противника дополнительный Укус тьмы,\rпродлевая при этом время перезарядки следующих двух навыков."
46329  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Призрак погружается во тьму, становясь неуязвимым и невидимым для противников,\rно при этом не может пользоваться навыками.\r"
46330  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Призрак с помощью тайных знаний\rчетыре раза меняет облик и наносит\rсбитому с толку противнику множественные удары,\rнакладывая эффекты контроля и прочие негативные эффекты."
46331  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Повышает критический урон, при каждом нанесении критического урона восстанавливает здоровье и ци.\r"
46332  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМгла (уровень 5)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мгла' 5-го уровня.\rЭффект превращения длится на 2 сек. дольше."
46333  "Класс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМгла (уровень 5)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Мгла' 5-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 5 сек."
46334  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВесенние напевы (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Весенние напевы' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% приносит 0,3 ци."
46335  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВесенние напевы (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Весенние напевы' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 1200 ед. урона."
46336  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНапев в облаках (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Напев в облаках' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращено до 1,3 сек."
46337  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНапев в облаках (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Напев в облаках' 10-го уровня.\rМаг. защита противника может снижаться до 45%."
46338  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДекламация (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Декламация' 10-го уровня.\rДополнительно наносит продолжительный урон металлом."
46339  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДекламация (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Декламация' 10-го уровня.\rДальность действия повышена до 15 м."
46340  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеснь полнолуния (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Песнь полнолуния' 10-го уровня.\rНаносит дополнительный урон металлом."
46341  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеснь полнолуния (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Песнь полнолуния' 10-го уровня.\rПосле применения с вероятностью 30%\rв течение 5 сек. полученный заклинателем урон снижается на 30%."
46342  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМогучий вихрь (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Могучий вихрь' 10-го уровня.\rПри ранении урон повышается на 3200 ед."
46343  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМогучий вихрь (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Могучий вихрь' 10-го уровня.\rВремя действия ранения повышено до 30 сек."
46344  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяная гроза (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ледяная гроза' 10-го уровня.\rМаксимальный урон от Ледяного шара повышен до 35%."
46345  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяная гроза (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ледяная гроза' 10-го уровня.\rДополнительно наносится продолжительный урон металлом."
46346  "Класс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГромовой удар (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Громовой удар' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 3 сек."
46347  "Класс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГромовой удар (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Громовой удар' 10-го уровня.\rДополнительный урон повышен на 800 ед."
46348  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная отрава (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунная отрава' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращено до 1,3 сек."
46349  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная отрава (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунная отрава' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 3 сек."
46350  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная песня (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунная песня' 10-го уровня.\rВремя подготовки заклинаний сокращается на 25%."
46351  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная песня (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунная песня' 10-го уровня.\rЭффект, снижающий время подготовки заклинаний, держится на 1 сек. дольше."
46352  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПритяжение Луны (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Притяжение Луны' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращено до 1,3 сек."
46353  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПритяжение Луны (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Притяжение Луны' 10-го уровня.\rМинимальное время оглушения увеличено до 4 сек."
46354  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПрилив (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Прилив' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращено до 1,2 сек."
46355  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПрилив (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Прилив' 10-го уровня.\rДальность действия повышена до 15 м."
46356  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПритяжение воды (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Притяжение воды' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 1 сек."
46357  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПритяжение воды (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Притяжение воды' 10-го уровня.\rДальность действия повышена на 50% (радиус увеличен до 6 м)."
46358  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦарство холода (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Царство холода' 10-го уровня.\rСкорость передвижения цели снижается на 70%."
46359  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЦарство холода (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Царство холода' 10-го уровня.\rШанс обездвижить противников повышен до 70%."
46360  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной ураган (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ледяной ураган' 10-го уровня.\rМаксимальный урон от Сферы грома повышен до 35%."
46361  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной ураган (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ледяной ураган' 10-го уровня.\rС вероятностью 30% оглушает цель на 3 сек."
46362  "Класс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВодоворот (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Водоворот' 10-го уровня.\rИнтервал между препятствиями сокращен до 2,4 сек."
46363  "Класс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВодоворот (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Водоворот' 10-го уровня.\rРадиус действия увеличен до 15 м."
46364  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная защита (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунная защита' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% дополнительно приносит 1 ци."
46365  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная защита (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунная защита' 10-го уровня.\rПовышает защиту на 15 ед. в течение 15 сек."
46366  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffИзъятие души (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Изъятие души' 10-го уровня.\rНа дополнительное Изъятие души не расходуется ци."
46367  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffИзъятие души (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Изъятие души' 10-го уровня.\rВремя подготовки дополнительного Изъятия души сокращено на 2,5 сек., расходуется 1 ци."
46368  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛавина (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лавина' 10-го уровня.\rЭффект Ледяного грома длится на 3 сек. дольше."
46369  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛавина (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лавина' 10-го уровня.\rОбщий урон повышен на 25%."
46370  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной взрыв (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ледяной взрыв' 10-го уровня.\rНавык наносит дополнительно 4800 урона."
46371  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной взрыв (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ледяной взрыв' 10-го уровня.\rВремя подготовки навыка сокращено на 0,2 сек."
46372  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБлагословение луны (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Благословение луны' 10-го уровня.\rВо время применения навыка эффект уменьшения урона повышен до 80%."
46373  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБлагословение луны (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Благословение луны' 10-го уровня.\rНеуязвимость длится на 2 сек. дольше."
46374  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная пляска (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунная пляска' 10-го уровня.\rПервая атака с вероятностью 20% наносит противнику\rна 25% больше урона в течение 5 сек."
46375  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунная пляска (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунная пляска' 10-го уровня.\rЧетвертая атака с вероятностью 20% восстанавливает здоровье."
46376  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунное серебро (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лунное серебро' 10-го уровня.\rКаждый раз при нанесении урона одновременно восстанавливается 5 ци."
46377  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛунное серебро (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лунное серебро' 10-го уровня.\rКаждый раз при нанесении урона одновременно восстанавливается 3% здоровья."
46378  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМятеж двух начал (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мятеж двух начал' 10-го уровня.\rНа применение не тратится ци."
46379  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМятеж двух начал (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Мятеж двух начал' 10-го уровня.\rПосле применения с вероятностью 30% дается 1 ци."
46380  "Класс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖабий шаг (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Жабий шаг' 10-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено на 3 сек."
46381  "Класс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖабий шаг (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Жабий шаг' 10-го уровня.\rСостояние длится на 1 сек. дольше."
46382  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛоза (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Лоза' 10-го уровня.\rВремя действия увеличено до 12 сек."
46383  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛоза (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Лоза' 10-го уровня.\rСкорость передвижения повышена до 65%."
46384  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии воды (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии воды' 10-го уровня.\rУрон водой повышен на 25%."
46385  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии воды (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Знание стихии воды' 10-го уровня.\rВероятность критического удара повышена на 1%."
46386  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии металла (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии металла' 10-го уровня.\rУрон металлом повышен на 25%."
46387  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии металла (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Знание стихии металла' 10-го уровня.\rВероятность критического удара повышена на 1%."
46388  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПульс Тени (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Пульс Тени' 10-го уровня.\rУрон от общих атак уменьшен на 68%, урон от навыков уменьшен на 26%."
46389  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПульс Тени (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Пульс Тени' 10-го уровня.\rВероятность критического удара повышена на 1%."
46390  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^96f5ffНеобходимый уровень: 89\r\r^f7dfa5Отшельник приносит себя в жертву, уменьшая свою физ. атаку и защиту,\rодновременно повышая физ. атаку и защиту окружающих союзников."
46391  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^96f5ffНеобходимый уровень: 89\r\r^f7dfa5Благословляет цель, на короткое время делая ее неуязвимой к Изгнанию.\rПосле первого применения эффект рассеивается."
46392  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^96f5ffНеобходимый уровень: 89\r\r^f7dfa5В течение определенного времени дальность применения и макс. дальность действия навыка\rувеличиваются.\r"
46393  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5Наносит противнику значительный урон и снижает его защиту от стихий металла и воды.\rЭффект снижения защиты не рассеивается.\r"
46394  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff   Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffнет^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff100\r\r^f7dfa5В течение длительного времени непрерывно восстанавливает ци.\r"
46405  "^ffcb4aЭто какая-то странная шерсть, не знаю, откуда она взялась."
46406  "^ffcb4aОчень густая шерсть."
46463  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Праздничная церемония'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aЖнец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к аккаунту."
46464  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Лунная пыль'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aЖнец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к аккаунту."
46465  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Коса богов'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aЖнец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к аккаунту."
46466  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Сокрушение Луны'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aЖнец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБессмертный, Сын ада"
46467  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Нефритовый покой'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aЖнец\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБессмертный, Сын ада"
46468  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Рычащий месяц'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aПризрак\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к аккаунту."
46469  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Укус тьмы'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aПризрак\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к аккаунту."
46470  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Робкая тень'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aПризрак\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБлагочестивый\r^00ffffПолученные книги навыков нельзя продавать, они привязаны к аккаунту."
46471  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Полет тени'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aПризрак\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБессмертный, Сын ада"
46472  "^aaaaaaПо этому купону можно получить книгу навыка 'Клинок жадности'!\r^00ffffОбмен: ^ffcb4aу координатора событий Ван Мэй.\r^00ffffПредмет можно приобрести в ^ffcb4aглавном зале аукциона ^9000ffв 13 палатке^ffcb4a. Количество ограничено.\r^00ffffКласс: ^ffcb4aПризрак\r^00ffffСтатус: ^ffcb4aБессмертный, Сын ада"
46473  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлая мгла'\r'Светлые весенние напевы'\r'Светлая декламация'\r'Светлые лунные вирши'\r'Светлый прилив'\r'Светлая лавина'\r'Светлый ледяной взрыв'\r'Светлый мятеж двух начал'\r'Светлая лоза'\r'Светлое знание стихии воды'"
46474  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темная мгла'\r'Темные весенние напевы'\r'Темная декламация'\r'Темные лунные вирши'\r'Темный прилив'\r'Темная лавина'\r'Темный ледяной взрыв'\r'Темный мятеж двух начал'\r'Темная лоза'\r'Темное знание стихии воды'"
46475  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлый могучий вихрь'\r'Светлая ледяная гроза'\r'Светлое царство холода'\r'Светлый ледяной ураган'\r'Светлая лунная пляска'\r'Светлый жабий шаг'\r'Светлое знание стихии металла'"
46476  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темный могучий вихрь'\r'Темная ледяная гроза'\r'Темное царство холода'\r'Темный ледяной ураган'\r'Темная лунная пляска'\r'Темный жабий шаг'\r'Темное знание стихии металла'"
46477  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлый напев в облаках'\r'Светлая песнь полнолуния'\r'Светлый громовой удар'\r'Светлое притяжение Луны'\r'Светлое притяжение воды'\r'Светлый водоворот'\r'Светлое знание стихии воды'\r'Светлое знание стихии металла'"
46478  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темный напев в облаках'\r'Темная песнь полнолуния'\r'Темный громовой удар'\r'Темное притяжение Луны'\r'Темное притяжение воды'\r'Темный водоворот'\r'Темное знание стихии воды'\r'Темное знание стихии металла'"
46479  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлая лунная отрава'\r'Светлая лунная защита'\r'Светлое изъятие души'\r'Светлое благословение луны'\r'Светлое лунное серебро'\r'Светлый пульс Тени'"
46480  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темная лунная отрава'\r'Темная лунная защита'\r'Темное изъятие души'\r'Темное благословение луны'\r'Темное лунное серебро'\r'Темный пульс Тени'"
46481  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлая мгла'\r'Светлое поражение'\r'Светлый филин'\r'Светлое новолуние'\r'Светлое оскорбление'\r'Светлое мгновение'\r'Светлый порыв ветра'\r'Светлый крылатый дракон'\r'Светлый метеор'\r'Светлая техника боя с саблей'"
46482  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темная мгла'\r'Темное поражение'\r'Темный филин'\r'Темное новолуние'\r'Темное оскорбление'\r'Темное мгновение'\r'Темный порыв ветра'\r'Темный крылатый дракон'\r'Темный метеор'\r'Темная техника боя с саблей'"
46483  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлое лунное затмение'\r'Светлая казнь презренных'\r'Светлый гарпун'\r'Светлый лунный нектар'\r'Светлый лунный стих'\r'Светлый ястреб'"
46484  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темное лунное затмение'\r'Темная казнь презренных'\r'Темный гарпун'\r'Темный лунный нектар'\r'Темный лунный стих'\r'Темный ястреб'"
46485  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлая пара'\r'Светлый азарт'\r'Светлый Млечный Путь'\r'Светлые девять од'\r'Светлый крылатый дракон'\r'Светлая техника боя с саблей'"
46486  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темная пара'\r'Темный азарт'\r'Темный Млечный Путь'\r'Темные девять од'\r'Темный крылатый дракон'\r'Темная техника боя с саблей'"
46487  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Светлые зубы дракона'\r'Светлый тайфун'\r'Светлый лунный нектар'\r'Светлое созвездие'\r'Светлая ненависть богов'\r'Светлый пульс Тени'"
46488  "^ffcb4aИспользовав этот предмет, вы случайным образом получите книгу об одном из следующих навыков:\r^00ffff'Темные зубы дракона'\r'Темный тайфун'\r'Темный лунный нектар'\r'Темное созвездие'\r'Темная ненависть богов'\r'Темный пульс Тени'"
46489  "^ffcb4aВозвращает на север Города Драконов."
46490  "^ffcb4aКак летящий лебедь стремится ввысь, так в смутное время боги возвращаются к людям.\r^FF0000Можно обменять на отличную награду."
46492  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4aМне не отдали 100 юаней.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
46493  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4aМне не отдали 100 юаней."
46494  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
46495  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
46496  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
46497  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
46498  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
46499  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек краски."
46500  "^ffcb4aТеперь в Идеальном мире есть Taobao.\r^00ffffОткрывается нажатием ПКМ.\r^FF0000Требуется освободить 10 ячеек в рюкзаке перед тем, как открывать."
46503  "^ffcb4aНовогодний подарок новичку.\r^FF0000Требуется освободить 6 ячеек в рюкзаке перед тем, как открывать."
46504  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
46505  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
46510  "^ffcb4aШпоры для сапог, повышающие скорость ездового питомца.\r^CF00FFДля использования перетащите предмет на панель снаряжения."
46517  "^ffcb4aПрожив полжизни в чистоте, я возвращаюсь в монастырь.\rМожно обменять на сокровища [Десятилетия за миг].\r\r^ffcb4a[Нефрит непорочности]^FF0000 можно получить, выполнив задание ^ff00ee'Путешествие старых друзей'^FF0000\rили участвуя в событиях ^ff00ee'Сигнал дракона' и 'Усердная учеба'^FF0000.\r^FF0000Действует до 18.03.2015."
46518  "^ffcb4aБездушные штурмуют город!\rОстановите их и защитите Город Драконов!"
46520  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46521  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46522  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46523  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46524  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46525  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46526  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46527  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46528  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46529  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46530  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46531  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46532  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46533  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46534  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46535  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46544  "^ffcb4aПостижение сути возможно в нирване.\rОдно из священных существ.\r^00ffffМожно вырастить у любого мастера питомцев."
46553  "^ffcb4aАвтоматически обменивается на 50 золотых слитков."
46554  "^ffcb4aШкатулка, изготовленная из огромного сапфира лучшими мастерами Аквиларии."
46555  "^ffcb4aСокровище, которое Тени привезли из родных земель."
46556  "^ffcb4aДля новичков"
46557  "^ffcb4aДля новичков\rЩелкните ПКМ, чтобы получить камень роста, карточку джентльмена, серебряный амулет, серебряный идол, камень инвентаря, камень хранилища и 50 рупоров"
46558  "^ffcb4aЭтот билет можно обменять у Ван Цая на соответствующее средство для полета."
46559  "^ffcb4aДиковинный сундук, источающий тусклый призрачный свет."
46560  "^ffcb4aСверток с сокровищами лунных демонов."
46561  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Зверь стужи'"
46562  "^ffcb4aЭтот билет можно обменять у Ван Цая на соответствующее средство для полета."
46564  "^ffcb4aЭтот билет можно обменять у Ван Цая на соответствующий костюм."
46565  "^ffcb4aЭтот билет можно обменять у Ван Цая на соответствующий костюм."
46566  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
46567  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
46568  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
46569  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
46570  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46571  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46572  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46573  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46574  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46575  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46576  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46577  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
46584  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46585  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46586  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46587  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46588  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46589  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46590  "^ffcb4aШпоры для сапог, повышающие скорость ездового питомца.\r^CF00FFДля использования перетащите предмет на панель снаряжения."
46591  "^ffcb4aШпоры для сапог, повышающие скорость ездового питомца.\r^CF00FFДля использования перетащите предмет на панель снаряжения."
46592  "^ffcb4aШпоры для сапог, повышающие скорость ездового питомца.\r^CF00FFДля использования перетащите предмет на панель снаряжения."
46593  "^ffcb4aШпоры для сапог, повышающие скорость ездового питомца.\r^CF00FFДля использования перетащите предмет на панель снаряжения."
46594  "^ffcb4aШпоры для сапог, повышающие скорость ездового питомца.\r^CF00FFДля использования перетащите предмет на панель снаряжения."
46596  "^ffcb4aСовместными усилиями защитим Город Драконов!\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
46598  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46600  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
46601  "^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\rОсвободите одну ячейку на панели заданий."
46805  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Тайного неба.\rПосле использования духовное знание увеличивается на ^00FF00900^ffcb4a ед. Количество использований не ограничено."
46806  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Неба миражей.\rПосле использования духовное знание увеличивается на ^00FF001000^ffcb4a ед. Количество использований не ограничено."
46807  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Тайного неба.\rПосле использования достигается ^00FF00десятый уровень Тайного неба^ffcb6a.\r^00ffffКаждый персонаж может использовать только 1 раз."
46808  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Неба миражей.\rПосле использования достигается ^00FF00десятый уровень Неба миражей^ffcb6a.\r^00ffffКаждый персонаж может использовать только 1 раз."
46809  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Совершенного неба.\rПосле использования достигается ^00FF00десятый уровень Совершенного неба^ffcb6a.\r^00ffffКаждый персонаж может использовать только 1 раз."
46846  "^ffcb4aЗола из ствола пушки. Еще теплая."
46847  "^ffcb4aДонесение капитана 'Погонщика волн', залитое слезами."
46848  "^ffcb4aЭтот орден снят с флагштока на 'Исследователе'."
46849  "^ffcb4aНа восковой печати, скрепляющей это письмо, написано 'Совершенно секретно'. Лучше его не вскрывать."
46850  "^ffcb4aКогда разразилась Катастрофа семи миров, начала инь и ян слились. Люди прилива вернулись в Безмолвное море."
46851  "^ffcb4aКак же эту груду разрозненного барахла превратить в запас провианта?"
46852  "^ffcb4aТут есть водоросли, коралловый порошок, рыба и креветки и... Шоколад?"
46853  "^ffcb4aСверху написано мелким шрифтом: Производство кузнечной мастерской Хуби."
46854  "^ffcb4aСверху написано мелким шрифтом: Авторские права принадлежат И Юйчану."
46855  "^ffcb4aСверху написано мелким шрифтом: Мяо Фучунь желает процветания и здоровья."
46856  "^ffcb4aГлубоководное железо, описанию не поддается."
46857  "^ffcb4aЭти водоросли очень прочные."
46858  "^ffcb4aЭтот целебный порошок странно пахнет."
46859  "^ffcb4aСтолько лет в воде, а все еще теплая. Наверно, это редка драгоценность."
46860  "^ffcb4aСверху небольшая надпись мелким шрифтом. Авторские права принадлежат."
46861  "^ffcb4aАкулы снова совершили преступление, зеленые волны стали кровавыми. Люди прилива будут жить вечно, слава мэру Лирии!"
46862  "^ffcb4aЭтот фрагмент обладает силой, которой невозможно противостоять."
46863  "^ffcb4aПричудливый ключ."
46864  "^ffcb4aТут внизу еще надпись мелким шрифтом: Производство кузнечной мастерской Хуби?!"
46865  "^ffcb4aКанат все еще пахнет кровью."
46866  "^ffcb4aПотерянные остроги."
46867  "^ffcb4aЦвет темный, поверхность липкая."
46868  "^ffcb4aОбход Светящегося леса: Сяо Цзуаньфэн"
46869  "^ffcb4aУ-у-у..."
46870  "^ffcb4aЗдесь рифы, водоросли и немного оружия грубой выделки."
46871  "^ffcb4aВ любом случае подходит для остановки кровотечения."
46872  "^ffcb4aТемно-зеленая трава с неизвестными свойствами."
46873  "^ffcb4aВсюду неизвестные надписи."
46875  "^ffcb4aЗима приносит холод, весенний ветер - тепло.\rПроводим старый год и встретим новый."
46876  "^ffcb4aЗима приносит холод, весенний ветер - тепло.\rПроводим старый год и встретим новый."
46877  "^ffcb4aСеребристый свет освещает дворец, роскошные повозки заполнили улицы.\rВ семьях царит спокойствие и процветание."
46878  "^ffcb4aСеребристый свет освещает дворец, роскошные повозки заполнили улицы.\rВ семьях царит спокойствие и процветание."
46879  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
46880  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
46881  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
46882  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
46883  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
46884  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
46885  "^ffcb4aВетры свиваются в дороги,\rподхватывают в путь.^808080\rСпасибо игрокам за преданность Идеальному миру.\rЖелаем вам новых приключений!"
46886  "^ffcb4aПусть в новом году успех сопутствует во всех делах."
46887  "^ffcb4aЭтот предмет позволяет автоматически получить подарок 'На крыльях феникса'.\rОсвободите одну ячейку на панели заданий."
46888  "^ffcb4aЭтот предмет позволяет автоматически получить подарок 'Крылья легкости'.\rОсвободите одну ячейку на панели заданий."
46889  "^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\rВыберите средство для полета, соответствующее вашему классу.\rОсвободите одну ячейку на панели заданий."
46890  "^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы открыть\rи получить Крылья легкости.\rОсвободите одну ячейку на панели заданий."
46895  "^ffcb4aСвидетельство, получаемое после выбора персонажа. Даже если у вас есть несколько таких предметов, то получить задание 'Десять благодеяний' сможет только один персонаж, принадлежащий вашей учетной записи."
46896  "^ffcb4aНаграда за оборону Города Драконов.\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Ограничение по уровню: 80-105\rСтатус: Злой и выше"
46897  "^ffcb4aНаграда за оборону Города Драконов.\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Ограничение по уровню: 100-105\rСтатус: Злой и выше"
46898  "^ffcb4aНаграда за оборону Города Драконов.\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Ограничение по миру: 1-й уровень Тайного неба и выше"
46899  "^ffcb4aНаграда за оборону Города Драконов.\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть.\r^FF0000Ограничение по уровню: 80-105\rСтатус: Злой и выше"
46900  "^ffcb4aПочетный знак за оборону Города Драконов.\rСобрав определенное количество, можно получить титул."
46901  "^ffcb4aКамень, прерывающий бренную жизнь.\r^ffcb4aС этим камнем можно пройти переименование у Гуйгуцзы на севере города Драконов."
46902  "^ffcb4aИз двух получается одно, из одного получается два.\r^ffcb4aОбладатель этого камня может изменить название гильдии, обратившись к администратору гильдий Города Драконов.\rПри использовании все монеты исчезнут из инвентаря!"
46903  "^ffcb4aИз двух получается одно, из одного получается два.\r^ffcb4aОбладатель этого камня может изменить название гильдии, обратившись к администратору гильдий Города Драконов.\rПри использовании все монеты исчезнут из инвентаря!"
46904  "^ffcb4aСвидетельство ежедневного получения задания 'Десять благодеяний'.^ff0000\rСвященный дракон забирает этот предмет в 0:00 14 марта 2015 г."
46910  "^ffcb4aЭто место, где начинаются мечты и где начинается\rреальность. Здесь некоторые начали свой путь к осуществлению\rмечты стать героями, в то время как другие отказались от грез и\rвернулись в мир обычных смертных. Город Мечей - это особенный\rгород, история которого словно говорит,\rчто героями могут быть как люди, непреклонно стремящиеся к осуществлению своих целей, так и\rлюди, вернувшиеся к обычной жизни."
46911  "^ffcb4aДикие оборотни, загадочные друиды, древние здания,\rстранные чудовища - все это великолепный Город Оборотней.\rГерои зооморфов омывали кровью поля боев,\rно мало кто из них оставил свой след в истории. Они равнодушны к\rдутой славе, и что их действительно заботит, так это мир и спокойствие,\rстабильность и процветание."
46912  "^ffcb4aГород Цунами находится в юго-восточной части Идеального мира, занимая\rтри острова в Море Неизвестности. Во время войны с жителями Цунами старейшина амфибий\rприменил здесь заклятье 'Бедствие семи миров', в результате которого от материка отделились\rтри острова, со всех сторон окруженные безбрежными водами и\rна долгие годы потерявшие связь с Идеальным миром.\rВосток области находится под контролем амфибий, уничтоживших своих исконных врагов - якшасов.\rСейчас Город Цунами вновь стал частью Идеального мира.\r"
46913  "^ffcb4aГород Единства создан усилиями Солнечного духа, и городские стены\rнаполнены энергией духа. Сейчас город охраняют\rДревние, но под его стенами периодически\rпоявляются все более сильные группы Бездушных. Древние появились, после того как\rХэй Яо, отколовшийся от Солнечного духа, бесследно исчез. Древние - это бледнокожие\rсоздания со светящимся третьим глазом во лбу. Они\rответственны за уничтожение мира, и сейчас на их плечах лежит тяжкая ноша -\rего спасение."
46914  "^ffcb4aПосле великой битвы Сын бога решил спасти живущих в Аквиларии.\rПользуясь своим гигантским посохом в качестве рулевого весла, он привел Аквиларию в\rИдеальный мир. Он же создал расу Теней,\rкоторые обосновались на гигантском корабле и\rпостроили там потрясающий город, ничуть не уступающий\rстолицам других рас. Они назвали его Лунной гаванью."
46915  "^ffcb4aСиды - гордые потомки богов.\rОбладая тонким чувством прекрасного, они\rсоздали ошеломляющее своей красотой место -\rГород Перьев, расположенный в кроне\rгигантского дерева."
46917  "^ffcb4aС помощью этого предмета можно просмотреть сокровище, которое хранит [Десятилетие за миг].\r^00ffffЩелкните ПКМ, чтобы просмотреть.\rУбедитесь, что в рюкзаке и на панели заданий есть не менее одной\rсвободной ячейки.\r^ffcb4a[Нефрит непорочности]^FF0000 можно получить, выполнив задание ^ff00ee'Путешествие старых друзей'^FF0000\rили участвуя в событиях ^ff00ee'Сигнал дракона' и 'Усердная учеба'^FF0000.\r^FF0000Действует до 18.03.2015."
46918  "^ffcb4aПодарок с одним из летательных средств: Скованная тень, Дух ночи, Яркие крылья, Кристальный лед,\rИзумрудная стрекоза, Вьюга.\rСрок действия 1 месяц.\r^808080Щелкните ПКМ, чтобы выбрать подходящее средство для полета."
46919  "^ffcb4aПодарок содержит [Мужской комплект последнего дня].\rЦвет костюма фиксирован, перекрашивание не допускается.\rСрок действия 1 месяц.\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
46920  "^ffcb4aПодарок содержит [Красивый женской комплект].\rЦвет костюма фиксирован, перекрашивание не допускается.\rСрок действия 1 месяц.\rЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
46921  "^ffcb4aС этим купоном можно отправится к ^ff00eeпредставителю Города торговцев Ван Цаю^ffcb4a и обменять его\rна понравившееся модное оружие.\rСрок действия 1 месяц."
46922  "^ffcb4aБоевой дух в честь десятилетия Идеального мира.\rЩелкните ПКМ, чтобы получить комплект памятного боевого духа ранга B из шести предметов.\rХарактеристики памятного боевого духа идентичны характеристикам обычного боевого духа."
46923  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46924  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46925  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46926  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46927  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46928  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46929  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46930  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46931  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffПерекрасить нельзя."
46938  "^ffcb4aЩелкните ПКМ, чтобы выбрать понравившееся модное оружие.\rСрок действия 1 месяц."
46940  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4aВсе в шоколаде."
46941  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4aВсе в шоколаде."
46942  "^aaaaaa'И с таким милым помощником ты боишься, что не сможешь продать свой товар?'\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты.\r^FF0000Действует до 01.01.2017."
46943  "^aaaaaa'Милый Тигренок уже вытащил собственную вывеску, чтобы ваша палатка стала еще привлекательнее'.\r^00ffffИспользуйте этот предмет для добавления торговой палатке 1 дополнительной ячейки и увеличения количества допустимых символов в ее названии.\rТакже позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты.\r^FF0000Действует до 01.01.2017."
46946  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46947  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46949  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46950  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46951  "^ffcb4aОтображается в режиме стила.\r^ffcb4aОтображается только в том случае, если тип модного оружия и тип обычного оружия соответствуют друг другу.\r^ffcb4aМодному луку соответствуют:\r^12ff00лук, арбалет, самострел.\r^ffcb4aЧтобы просмотреть спецэффекты, нажимайте на кнопки эмоций 'Модного оружия'."
46952  "^ffcb4aОтображается в режиме стила.\r^ffcb4aОтображается только в том случае, если тип модного оружия и тип обычного оружия соответствуют друг другу.\r^ffcb4aМодному луку соответствуют:\r^12ff00лук, арбалет, самострел.\r^ffcb4aЧтобы просмотреть спецэффекты, нажимайте на кнопки эмоций 'Модного оружия'."
46953  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46954  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46955  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46956  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46957  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46958  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46959  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46960  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46961  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46962  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
46968  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★Полуотшельника^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46969  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★Осенней луны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46970  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникального нагрудника клинка Теней^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46971  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных наручей клинка Теней^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46972  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных бриджей клинка Теней^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46973  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сапог клинка Теней^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46974  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Амулета клинка Теней^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46975  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★клинка Теней^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46976  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальной накидки Полной луны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46977  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных перчаток Полной луны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46978  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных штанов Полной луны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46979  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Уникальных сандалий Полной луны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46980  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Пояса Полной луны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46981  "^5998FFКузница: все необходимые материалы для изготовления ^ffcb4a★★★Полной луны^5998FF.\r^5998FFИзготовить предмет можно в печи в Долине бога или городе Боевых песен."
46996  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\rНужно 6 свободных ячеек."
46997  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\rНужно 7 свободных ячеек."
46998  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\rНужно 10 свободных ячеек."
46999  "^ffcb4aБывший в употреблении бинт."
47000  "^ffcb4aАкулы снова стащили какие-то странные вещи."
47002  "^ffcb4aНаграда за участие в 'Радостях добра и зла'. Можно обменять у экзорциста Янджи на Коробочку с картой S."
47005  "^ffcb4aНа руках остались следы краски, как ее смыть, неизвестно."
47007  "^ffcb4aЭтот ключ похож на кристалл."
47085  "^ffcb4aШельфовая древесина со Звездного берега.\rВся пропитана морской водой.\rПрименяется для постройки кораблей."
47086  "^ffcb4aПлоды из Светящегося леса.\rИз них делают снадобья."
47087  "^ffcb4aГлаз рыбы, живущей в глубине Безмолвного моря."
47089  "^ffcb4aПо слухам, если в полночь съесть эти плоды, стоя напротив Волшебного зеркала, можно сменить пол.\rВнимание: использовать с осторожностью, последствия могут быть неожиданными!\rЧтобы сменить пол, съешьте эти плоды возле волшебного зеркала на севере Города Драконов.\rНа оборотней и друидов эти плоды не действуют."
47090  "^ffcb4aПо слухам, если в полночь съесть эти плоды, стоя напротив Волшебного зеркала, можно сменить пол.\rВнимание: использовать с осторожностью, последствия могут быть неожиданными!\rЧтобы сменить пол, съешьте эти плоды возле волшебного зеркала на севере Города Драконов.\rНа оборотней и друидов эти плоды не действуют."
47110  "^ffcb4aПомешательство, Полет против ветра; Дикий конь, Несравненное совершенство; Жестокий бой; Кто, если не я; Кто владеет клинком, тот хозяин поля боя."
47111  "^ffcb4aСпасибо вам за любовь и поддержку 'Идеального мира'!"
47112  "^ffcb4aСпасибо вам за любовь и поддержку 'Идеального мира'!"
47113  "^ffcb4aСпасибо вам за любовь и поддержку 'Идеального мира'!"
47115  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется..\r^ffffffНа оборотней не действует."
47116  "^00ffffПри получении цвет фиксированный\r^00ffffПерекрасить нельзя."
47118  "^ffcb4aПомешательство, Полет против ветра; Дикий конь, Несравненное совершенство; Жестокий бой; Кто, если не я; Кто владеет клинком, тот хозяин поля боя."
47119  "^00ffffПри получении цвет фиксированный\r^00ffffПерекрасить нельзя."
47120  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
47121  "^00ffffПри получении цвет фиксированный\r^00ffffПерекрасить нельзя."
47122  "^00ffffПри получении цвет фиксированный\r^00ffffПерекрасить нельзя."
47123  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
47124  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 14 баночек краски."
47125  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 4 баночки краски."
47126  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 2 баночки краски."
47127  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
47128  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 13 баночек краски."
47129  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 5 баночек краски."
47130  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
47133  "^ffcb4aБобы, которые любят Сумасшедшие драконы."
47134  "^ffcb4aЖелтая оберточная бумага. Применив, можно получить Парчовые мешочки с временными бонусами к атаке и защите.\rТакже можно призвать одного из пяти зверей богатства и получить фигурку овцы для вашей торговой палатки."
47143  "^ffcb4aКлюч, подаренный Вестником желаний. В день накануне Нового года и в первые шесть дней Нового года\rежедневно с 12:00 до 24:00 под Деревом желаний можно с его помощью открывать свои сундуки."
47153  "^aaaaaa[Этот лот - Коробочка с орденом славы.\rЕе можно обменять на орден славы.]\r^00ffffОбмен предметов: ^ffcb4aПредметы обмениваются у Распорядителя событий Идеального мира.\r^00ffffИсточники предметов: ^ffcb4aАукцион, ^9000ff14-ая партия ^ffcb4aпредметов с ограниченным сроком."
47154  "^aaaaaa[Этот лот - Серебряная коробочка с орденами славы.\rЕе можно обменять на 2 ордена славы.\r^00ffffОбмен предметов: ^ffcb4aПредметы обмениваются у Распорядителя событий Идеального мира.\r^00ffffИсточники предметов: ^ffcb4aАукцион, ^9000ff14-ая партия ^ffcb4aпредметов с ограниченным сроком."
47155  "^aaaaaa[Этот лот - Золотая коробочка с орденами славы.\rЕе можно обменять на 3 ордена славы.\r^00ffffОбмен предметов: ^ffcb4aПредметы обмениваются у Распорядителя событий Идеального мира.\r^00ffffИсточники предметов: ^ffcb4aАукцион, ^9000ff14-ая партия ^ffcb4aпредметов с ограниченным сроком."
47156  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в Яйцо QQ.\r^00ffffСебя превратить нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
47157  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в Небесную овцу.\r^00ffffСебя превратить нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
47158  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в Толстого кота.\r^00ffffСебя превратить нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
47159  "^ffcb4aВ любом безопасном месте на большой карте можно превратить другого игрока в Рыбу-пузырь.\r^00ffffСебя превратить нельзя.\r^00ffffВо время запуска у игрока-цели не должно быть выбрано игнорирование положительных эффектов, иначе превращение не состоится."
47160  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47161  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47162  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47163  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47164  "^ffcb4aПочетная награда за высокие стремления!\r^00ffffЭтот роскошный мешочек - подарок Овцы удачи."
47170  "^aaaaaaОвца удачи желает вам богатства!\r^00ffffИспользуйте этот предмет для увеличения числа ячеек торговой палатки и количества допустимых символов в их названиях.\rОн также позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
47171  "^aaaaaaОвца удачи желает вам богатства!\r^00ffffИспользуйте этот предмет для увеличения числа ячеек торговой палатки и количества допустимых символов в их названиях.\rОн также позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
47172  "^aaaaaaОвца удачи желает вам богатства!\r^00ffffИспользуйте этот предмет для увеличения числа ячеек торговой палатки и количества допустимых символов в их названиях.\rОн также позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
47173  "^aaaaaaОвца удачи желает вам богатства!\r^00ffffИспользуйте этот предмет для увеличения числа ячеек торговой палатки и количества допустимых символов в их названиях.\rОн также позволяет другим игрокам покупать у вас предметы за банкноты и изменяет внешний вид палатки."
47175  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть и получить 10 серебряных монет."
47176  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть и получить 2 серебряных монеты."
47177  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы открыть и получить 3 серебряных монеты."
47178  "^ffcb4aЖетон желаний можно обменять у Вестника желаний на Таинственный ключ или Дух опыта. "
47183  "^ffcb4aСпасибо вам за любовь и поддержку 'Идеального мира'!"
47220  "^ffcb4aПоздравляем, вы призвали друга и теперь можете получить за этот предмет 10 Купонов истинных чувств."
47221  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
47222  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 20 баночек краски."
47223  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 5 баночек краски."
47224  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
47225  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
47232  "^ffcb4aЭто подарок для героев, вернувшихся в Идеальный мир, символ их вечной славы.\r^00ffffНажмите ПКМ на снаряжение, в открывшемся окне навыков поместите этот навык на панель быстрого доступа, так его будет удобнее применять.\rПосле применения этого навыка скорость получения духа увеличивается в три раза, скорость получения духовного знания - в два раза.\rУ союзников в зоне действия опыт и скорость получения духа и духовного знания увеличиваются в полтора раза."
47233  "^00ffffЗнак, потерянный древним героем. Позволяет 2 раза уменьшить урон от атаки."
47234  "^00ffffЗнак, потерянный древним героем. Позволяет 2 раза уменьшить урон от атаки."
47237  "^ffcb4aПодтверждение титула."
47238  "^ffcb4aВ зависимости от класса можно получить Амулет усиления физической атаки или Амулет усиления магической атаки."
47239  "^ffcb4aВнутри отличная награда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47240  "^ffcb4aДоступно только для персонажей, не прошедших перерождение. После использования уровень повышается до 100.\r^FF0000Один персонаж может использовать только один раз."
47241  "^ffcb4aДоступно только для персонажей, прошедших перерождение. После использования уровень повышается до 100.\r^FF0000Один персонаж может использовать только один раз."
47242  "^00ffffПосле применения опыт и скорость получения духа и духовного знания увеличиваются на 1 час в полтора раза."
47243  "^ffcb4aВы можете создать команду с друзьями, у которых есть книга 'Думы о доме' (вы будете простым членом команды)\rи принять у Распорядителя событий ежедневное задание.\rТолько убедитесь, что у вас в рюкзаке есть по меньшей мере 1 свободная ячейка.\rЕсли после принятия задания вы поменяете капитана команды, задание будет провалено.\rЗа выполнение задание вы получите много опыта."
47244  "^ffcb4aВы можете создать команду с друзьями, у которых есть Купон истинных чувств (вы будете капитаном команды)\rи принять у Распорядителя событий ежедневное задание.\rТолько убедитесь, что у вас в рюкзаке есть по меньшей мере 1 свободная ячейка.\rЕсли после принятия задания вы поменяете капитана команды, задание будет провалено.\rЗа выполнение задание вы получите много опыта."
47246  "^ffcb4aВ пламени трех светил отливается огненный дух.\r\rЭтот предмет - редкая драгоценность. С его помощью у ^ff00eeПосланницы Белого владыки Юсюй^ffcb4a можно превратить\rкольца ★Дикий замороженный символ и ★Дикий символ сохранения^ffcb4a\rв кольца ^FF6000'Полный контроль ситуации'^ffcb4a и ^FF6000'Длань, управляющая тучами'^ffcb4a."
47247  "^ffcb4aПрименяется для перековки снаряжения Восьми легионов, прошедшего Огненную купель,\rу Повелителя сторон света."
47248  "^ffcb4aПерья Зеленого беркута - редкое сокровище.\r^00ffffСоберите 500 таких предметов\rи обменяйте их на алмазную или каменную броню у Вестника фортуны.\r^FF0000Действительно до 08.04.2015 г."
47249  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Сокровище весны'."
47250  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Цветочный раритет'."
47251  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Ларец осеннего ветра'."
47252  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Драгоценная роса'."
47253  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Реликвия севера'."
47254  "^00ffffВ обмен на этот сертификат торговка Юн может сделать ячейку в украшении."
47255  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 8 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Физическая защита +60\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47256  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 9 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Физическая защита +80\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47257  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 10 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Физическая защита +100\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47258  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 11 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Физическая защита +130"
47259  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 12 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Физическая защита +160"
47260  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 8 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Защита от стихий +60\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47261  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 9 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Защита от стихий +80\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47262  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 10 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Защита от стихий +100\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47263  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 11 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Защита от стихий +130"
47264  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 12 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Защита от стихий +160"
47265  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 8 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Выносливость +6\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47266  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 9 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Выносливость +8\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47267  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 10 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Выносливость +10\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47268  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 11 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Выносливость +13"
47269  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 12 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Выносливость +16"
47270  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 8 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Боевой дух +12\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47271  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 9 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Боевой дух +16\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47272  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 10 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Боевой дух +20\r\r^ffcb4aУ ^ff00eeВан Цая^ffcb4a можно синтезировать Камень души более высокого уровня"
47273  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 11 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Боевой дух +25"
47274  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 12 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Боевой дух +32"
47275  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 12 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Атака +1"
47276  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 13 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Атака +2"
47277  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 12 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Защита +1"
47278  "^ffcb4aСпециальный камень для украшений, наполненный мистической энергией.\rИз таких камней можно создать украшение 13 класса и выше.\r^00ffffЭффект инкрустации: Защита + 2"
47279  "^ffcb4aБольшая коробка с 1000 таинственных фишек.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47280  "^ffcb4aКоробка с костюмом франта (м)\rМужская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47281  "^ffcb4aКоробка с полицейским костюмом (ж)\rЖенская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47282  "^ffcb4aВ Снежном ущелье хранится редкая драгоценность.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47284  "^ffcb4aЭти животные часто сопровождают богов. Зеленое перо скачет зигзагами возле хозяина,\rвеличием затмевая солнце.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47308  "^ffcb4aКоробка с комплектом [Платиновым амулетом].\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47309  "^ffcb4aКоробка с комплектом [Платиновым идолом].\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47336  "^ffcb4aКарта, составленная в Храме акул."
47337  "^ffcb4aКарта, составленная в Храме акул."
47338  "^ffcb4aКарта, составленная в Храме акул."
47339  "^ffcb4aКарта, составленная в Храме акул."
47346  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47347  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47348  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47349  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47350  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47351  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47352  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Орден встречи лета'."
47353  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Вознесение из пучины'."
47354  "^ffcb4aБескрайнее Звездное море столетиями хранило эти сокровища."
47355  "^aaaaaaЭтот документ позволяет получить уникальное летательное средство.\r^00ffffОбменять его можно у Ван Цая.\r^00ffffОн даст вам на выбор одно из следующих средств:\r^ffcb4a8 Радующих глаз нефритов (люди), Пятицветный журавль (зооморфы), Роковое перо (сиды), Сердце океана(амфибии), Близнецы (Древние).\r^00ffffОбычная скорость - 3,3 м/с, увеличенная - 6,3 м/с."
47358  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
47359  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
47360  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 16 баночек краски."
47361  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
47362  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
47365  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47366  "^05ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47367  "^01ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47368  "^06ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47369  "^02ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47370  "^07ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47371  "^03ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47372  "^08ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47373  "^04ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47374  "^09ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47375  "^ffcb4aГлавная ценность рыцаря - боевое искусство."
47376  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000Гадания^ffcb4a. При Гадании число характеристик Звездного диска,\rих содержание и положение меняются случайным образом.\r\r^96f5ffПри Гадании не приносит опыт Звездной удачи"
47377  "^ffcb4aСодержит большую силу Звездной души. Используется\rпри ^FF0000Звездном поглощении^ffcb4a.\r\r^96f5ffПриносит 1 ед. опыта Звездному диску."
47378  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\rПри преображении увеличивается сила одной случайной звезды из пяти.\r\r^96f5ffЕсли общее значение силы ниже ^EF701410^96f5ff ед., бонус ^96f5ffк силе звезды составит ^EF70140,02 ед."
47379  "^ffcb4aВ глубинах Безмолвного моря таятся Звездные диски.\r\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы открыть Ларец и получить Звездный диск."
47384  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000астрономии^ffcb4a. При занятии астрономией положение\rхарактеристик на Звездном диске меняется случайным образом."
47391  "^ffcb4aМатериал для создания книги навыков."
47428  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлое созвездие^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак наносит врагу физический урон и снижает его физическую защиту на 40%\r^f7dfa5Увеличивает время снижения физической защиты."
47429  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемное созвездие^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак наносит врагу физический урон и снижает его физическую защиту на 40%\r^d618e7Эффективность уменьшения физической защиты повышается."
47430  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая ненависть^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак наносит 3 удара, последний удар парализует врага.\rВо время применения призрак неуязвим.\r^f7dfa5На навык не расходуется ци."
47431  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная ненависть^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак наносит 3 удара, последний удар парализует врага.\rВо время применения призрак неуязвим.\r^d618e7Длительность паралича увеличивается."
47432  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый лунный нектар^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак взмывает в небо, достает флягу и делает глоток. На\rкороткое время у бойца появляется иммунитет к ограничению движения,\r'Мгновение' сразу же перезаряжается, и это умение можно временно применять без перезарядки.\rне требуется.\r^f7dfa5Помимо обычного урона также наносится урон от огня."
47433  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный лунный нектар^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак взмывает в небо, достает флягу и делает глоток. На\rкороткое время у бойца появляется иммунитет к ограничению движения,\r'Мгновение' сразу же перезаряжается, и это умение можно временно применять без перезарядки.\r^d618e7Длительность эффекта иммунитета к ограничению движения увеличивается."
47434  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый гарпун^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак притягивает врага к себе, наносит ему урон и\rпарализует.\r^f7dfa5После применения навыка есть шанс на восстановление 1 оч. ци."
47435  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный гарпун^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffПризрак притягивает врага к себе, наносит ему урон и\rпарализует.\r^d618e7Дальность навыка увеличивается."
47436  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлый филин, Светлая пара^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДерзкий ветер соединил\rэти два приема и создал технику столь мощную,\rчто враг, как правило, не выдерживает и одного удара.\r\r^f7dfa5Наносит дополнительный урон."
47437  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемный филин, Темная пара^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffДерзкий ветер соединил\rэти два приема и создал технику столь мощную,\rчто враг, как правило, не выдерживает и одного удара.\r\r^d618e7Урон от последующего применения навыка 'Поражение' повышается."
47438  "^ffffffКласс: ^96f5ffПризрак^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБессмертный, Сын ада^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffПолет тени^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffАтака в 4 стадии. Стадия 1: боец накладывает паралич и призывает\rдвойника; стадии 2 и 3: боец также призывает двойника; стадия 4: двойник\rвзрывается, нанося огромный урон. Эффекты после взрыва:\rусиление урона, снижение защиты, увеличение времени\rподготовки."
47439  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая лавина^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец наносит врагу смешанный урон от металла и воды и накладывает эффект Ледяного грома.\r^f7dfa5Длительность эффекта Ледяного грома увеличивается на ^96f5ff3^f7dfa5 сек."
47440  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная лавина^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец наносит врагу смешанный урон от металла и воды и накладывает эффект Ледяного грома.\r^d618e7Урон от эффекта Ледяного грома увеличен."
47441  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffСветлая ледяная гроза, Светлый ледяной ураган^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец наносит врагу урон металлом и водой. При наличии\rмаксимального количества ледяных или громовых сфер урон заметно увеличивается.\r\r^f7dfa5При наличии максимального количества ледяных или громовых сфер урон возрастает на 50%."
47442  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимые умения: ^96f5ffТемная ледяная гроза, Темный ледяной ураган^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец наносит врагу урон металлом и водой.\rПри наличии максимального количества ледяных или громовых сфер урон заметно увеличивается.\r\r^d618e7С вероятностью 30% оглушает цель."
47443  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлая лунная пляска^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец выпускает 4 лунных клинка, которые летят к врагу. Каждый клинок наносит больший урон, чем предыдущий.\r^f7dfa5Во время первой атаки есть шанс увеличить урон, получаемый целью."
47444  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемная лунная пляска^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец выпускает 4 лунных клинка, которые летят к врагу. Каждый клинок наносит больший урон, чем предыдущий.\r^d618e7Во время четвертой атаки есть шанс восстановить здоровье."
47445  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffСветлое лунное серебро^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец связывает себя с врагом при помощи лунного света,\rзатем наносит ему урон и накладывает  негативные эффекты.\r^f7dfa5Каждый раз нанося урон, жнец восстанавливает ци."
47446  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffТемное лунное серебро^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffЖнец связывает себя с врагом при помощи лунного света,\rзатем наносит ему урон и накладывает негативные эффекты.\r^d618e7Каждый раз нанося урон, жнец восстанавливает здоровье."
47447  "^ffffffКласс: ^96f5ffЖнец^ffffff　　　Статус: ^96f5ffБлагочестивый^ffffff\rНеобходимое умение: ^96f5ffПраздничная церемония^ffffff\rУровень: ^96f5ff100\r\r^ffffffРазмахивая лунным серпом, жнец просит богиню луны послать пробуждение ему самому и союзникам,\rв результате у него и у союзников повышается физическая и магическая защита от снаряжения."
47448  "^ffffffТребования к прохождению этапов:\r^96f5ff2-ой уровень Призрачного неба - 4-ый уровень Призрачного неба - 6-ой уровень Призрачного неба - 8-ой уровень Призрачного неба -\r10-ый уровень Призрачного неба.\r\r^ffffffПассивный навык, повышает максимум здоровья.\rЭтот предмет расходуется при улучшении навыка."
47449  "^ffffffТребования к прохождению этапов:\r^96f5ff1-ый уровень Призрачного неба - 3-ий уровень Призрачного неба - 5-ый уровень Призрачного неба - 7-ой уровень Призрачного неба -\r9-ый уровень Призрачного неба.\r\r^ffffffПассивный навык, при атаке накладывает эффект Проклятия русалки,\rувеличивает время перезарядки амулетов и идолов цели.\rЭтот предмет расходуется при улучшении навыка."
47450  "^ffffffТребования к прохождению этапов:\r^96f5ff1-ый уровень Призрачного неба - 4-ый уровень Призрачного неба\r\r^ffffffЭтот предмет расходуется при улучшении навыка.\r^d618e7Действует только в мире людей. ^ffffff\r"
47452  "Предмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\rПри преображении увеличивается сила одной случайной звезды из пяти.\r\r^96f5ffЕсли общее значение силы ниже ^EF701410^96f5ff ед., бонус ^96f5ffк силе звезды составит ^EF70140,02 ед."
47453  "Предмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\rПри преображении увеличивается сила одной случайной звезды из пяти.\r\r^96f5ffЕсли общее значение силы ниже ^EF701415^96f5ff ед., бонус ^96f5ffк силе звезды составит ^EF70140,01^96f5ff или ^EF70140,02 ед."
47454  "^00ffffНадетое головное украшение не влияет на цвет прически.\r^ffcb4aСтруятся легкие шелка,\r^ffcb4aвуаль скрывает нежную улыбку."
47455  "^00ffffНадетое головное украшение не влияет на цвет прически.\r^ffcb4aМотыльки кружатся в танце,\r^ffcb4aцветы опьяняют красавиц."
47456  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек красителя.\r^ffcb4aСтруятся легкие шелка,\r^ffcb4aвуаль скрывает нежную улыбку."
47457  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек красителя.\r^ffcb4aМотыльки кружатся в танце,\r^ffcb4aцветы опьяняют красавиц."
47458  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки красителя.\r^ffcb4aСтруятся легкие шелка,\r^ffcb4aвуаль скрывает нежную улыбку."
47459  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки красителя.\r^ffcb4aМотыльки кружатся в танце,\r^ffcb4aцветы опьяняют красавиц."
47461  "^ffcb4aДля магов главное - знание"
47462  "^ffcb4aОборотни оборачиваются зверьми и вселяют ужас"
47463  "^ffcb4aДля друидов высшая ценность - любовь к живой природе"
47464  "^ffcb4aОстрые наконечники - главное для лучников"
47465  "^ffcb4aЖрецы пользуются милостью небес"
47466  "^ffcb4aУбийцы купаются в реках крови"
47467  "^ffcb4aШаманы живут в мире духов"
47468  "^ffcb4aСтражи пылают священным гневом"
47469  "^ffcb4aМистики - владыки бесов и духов"
47470  "^ffcb4aНочные тени знают, что такое небесная кара"
47471  "^ffcb4aЖнецы поют гимны Луне"
47493  "Предмет для ^FF0000гадания^ffcb4a. При Гадании число характеристик Звездного диска,\rих содержание и положение меняются случайным образом.\r\r^96f5ffУвеличивает опыт Звездной удачи на 1 ед."
47494  "Предмет для ^FF0000гадания^ffcb4a. При Гадании число характеристик Звездного диска,\rих содержание и положение меняются случайным образом.\r\r^96f5ffУвеличивает опыт Звездной удачи на 1 ед."
47495  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\rПри преображении увеличивается сила одной случайной звезды из пяти.\r\r^96f5ffЕсли общее значение силы ниже ^EF701415^96f5ff ед., бонус ^96f5ffк силе звезды составит ^EF70140,01 ^96f5ffили ^EF70140,02 ед."
47496  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\rПри преображении увеличивается сила одной случайной звезды из пяти.\r\r^96f5ffЕсли общее значение силы ниже ^EF701420^96f5ff ед., бонус ^96f5ffк силе звезды составит ^EF70140,01 ед."
47497  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\rПри преображении увеличивается сила одной случайной звезды из пяти.\r\r^96f5ffЕсли общее значение силы ниже ^EF701420^96f5ff ед., бонус ^96f5ffк силе звезды составит ^EF70140,01 ед."
47498  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\r^96f5ffМожно применять, когда общее значение силы достигает предела^ffcb4a.\rПосле применения оно не меняется, а характеристики распределяются заново."
47499  "^ffcb4aПредмет для ^FF0000звездного преображения^ffcb4a.\r^96f5ffМожно применять, когда общее значение силы достигает предела^ffcb4a.\rПосле применения оно не меняется, а характеристики распределяются заново."
47500  "Предмет для ^FF0000астрономии^ffcb4a. При занятии астрономией положение\rхарактеристик на Звездном диске меняется случайным образом."
47501  "^ffcb4aСодержит большую силу Звездной души. Используется\rпри ^FF0000Звездном поглощении^ffcb4a.\r\r^96f5ffПриносит 4 ед. опыта Звездному диску."
47502  "^ffcb4aСодержит большую силу Звездной души. Используется\rпри ^FF0000Звездном поглощении^ffcb4a.\r\r^96f5ffПриносит 10 ед. опыта Звездному диску."
47503  "^ffcb4aСодержит большую силу Звездной души. Используется\rпри ^FF0000Звездном поглощении^ffcb4a.\r\r^96f5ffПриносит 100 ед. опыта Звездному диску."
47512  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 358 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47513  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Разрушение' на 1074 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47514  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 358 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47515  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Уничтожение' на 1074 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47516  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 358 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47517  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Долголетие' на 1074 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47518  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 358 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47519  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Здоровье' на 1074 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47520  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 358 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47521  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Тайна' на 1074 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47522  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 358 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47523  "^ffcb4aУвеличивает энергию ячейки 'Загадка' на 1074 ед.\r^ff0000Полное поглощение невозможно, если уровень души слишком высок.\r^00ffffДля применения нажмите ПКМ."
47560  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Простое вино'."
47561  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Радуга над водой'."
47562  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Весенний источник'."
47563  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Небесная колесница'."
47564  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Парящий дракон'."
47565  "^ffcb4aСокровища, найденные храбрецами в гнезде легендарного феникса."
47566  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Небесные гонки'."
47567  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Священная реликвия'."
47570  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Совершенного неба.\rПосле использования духовное знание увеличивается на ^00FF001100^ffcb4a ед. Количество использований не ограничено."
47571  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Призрачного неба.\rПосле использования духовное знание увеличивается на ^00FF001200^ffcb4a ед. Количество использований не ограничено."
47572  "^ffcb4aМожно использовать с ^FF0000первого^ffcb4a по ^FF0000десятый^ffcb4a уровень Призрачного неба.\rПосле использования достигается ^00FF00десятый уровень Призрачного неба^ffcb6a.\r^00ffffКаждый персонаж может использовать только 1 раз."
47574  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в коралловый цвет.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
47575  "^ffcb4aПозволяет покрасить одежду в цвет морской волны.\r^00ffffНекоторую одежду красить нельзя.\rКоличество требуемой краски зависит от предмета одежды."
47583  "^ffcb4这Очень жесткий мех."
47584  "^ffcb4这Очень мягкий мех."
47585  "^ffcb4“Ты избранный, твой долг - разбить печать. ”"
47587  "^ffcb4aАромат Летяги-разбойника."
47588  "^ffcb4aЮ Сяо:\rЗавтра я отправлюсь в Долину Ран. Не знаю, вернусь ли я оттуда,\rно я ни о чем не жалею. Если я не остановлю тех Бездушных,\rто не смогу защитить тебя...\rЯ люблю тебя, Ю Сяо, я так тебя люблю!\rПоследнее письмо Цюйчжэня"
47647  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47648  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47649  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47650  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47651  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47652  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47653  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47654  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47655  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47656  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с магическими сферами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47657  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47658  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с кастетами и кастетами с лезвиями.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47659  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47660  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать только с кинжалами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47661  "^ffcb4aОтображается в режиме стила.\r^ffcb4aОтображается только в том случае, если тип модного оружия и тип обычного оружия соответствуют друг другу.\r^ffcb4aМодному луку соответствуют:\r^12ff00лук, арбалет, самострел.\r^ffcb4aЧтобы просмотреть спецэффекты, нажимайте на кнопки эмоций 'Модного оружия'."
47662  "^ffcb4aОтображается в режиме стила.\r^ffcb4aОтображается только в том случае, если тип модного оружия и тип обычного оружия соответствуют друг другу.\r^ffcb4aМодному луку соответствуют:\r^12ff00лук, арбалет, самострел.\r^ffcb4aЧтобы просмотреть спецэффекты, нажимайте на кнопки эмоций 'Модного оружия'."
47663  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47664  "^ffcb4aЧтобы увидеть модное оружие, включите отображение стиля.\r^ffcb4aМожно использовать с оружием ближнего боя, посохами, жезлами и чакрамами.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47665  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47666  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
47816  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
47817  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить\r^00ffffДля окрашивания требуются 14 баночек Красителя."
47818  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить\r^00ffffДля окрашивания требуются 5 баночек Красителя."
47819  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка Красителя."
47820  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
47821  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить\r^00ffffДля окрашивания требуются 16 баночек Красителя."
47822  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить\r^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки Красителя."
47841  "^ffcb4aСпециальный Тигр-небожитель Somic\r^808080Божественные тигры-небожители обладают просто невероятной скоростью, но, к сожалению, не отличаются кротким нравом. Ими невозможно управлять.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47883  "^ffcb4aМожно обменять у Ван Цая на модное оружие."
47884  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при ношении не получают никакого дополнительного эффекта."
47885  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 11 баночек краски."
47886  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
47887  "^00ffffЦвет фиксирован.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
47888  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется."
47889  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуются 15 баночек краски."
47890  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\rДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
47893  "^ffcb4aНаграда за истребление нечисти Фестиваля драконьих лодок. Можно обменять на отличную награду, только убедитесь, что у вас есть свободная ячейка заданий."
47895  "^ffcb4aМилый скакун\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы"
47896  "^ffcb4aБлеск меча разгонит ночную мглу.\rСлавные герои поют веселые песни.\r^00ffffСоберите 500 таких предметов\rи обменяйте их на алмазную или каменную броню у Вестника фортуны.\r^FF0000Действительно до 15.07.2015 г."
47897  "^ffcb4aЯсное солнце и свежий ветер - чудесный и яркий денек.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
47898  "^ffcb4aПодарок с [Комплектом прислужника]\rМужская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^00ffffЦвет фиксирован, но можно перекрашивать."
47899  "^ffcb4aПодарок с [Комплектом служанки]\rЖенская модная одежда.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть.\r^00ffffЦвет фиксирован, но можно перекрашивать."
47902  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47903  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47904  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47905  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47906  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47907  "^ffcb4aРедкие летательные средства обычно скованы\rколдовской печатью.\r\r^00ffffСнять ее можно у посланца двух стихий и в печи Города Истоков."
47922  "^ffcb4aДобрый зверь. На нем еще и ездить можно.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47923  "^ffcb4aПо слухам, сердце этого зверя холоднее ледяных шапок на вершинах гор.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47924  "^ffcb4aКто правит бездной, забытой богами?\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47925  "^ffcb4aЭтого зверя нашли на руинах Серебряной цитадели.\rОн не знает, что такое добро и зло, он просто везет своего хозяина, куда тот пожелает.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47926  "^ffcb4aЭтого питомца Белый Владыка нашел после войны в Безмолвном море.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47927  "^ffcb4aКогда в Мире людей взошли 10 солнц, стрелок И погасил 9 из них и спас людей от жара.\rИз их осколков родилась эта птица.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47928  "^ffcb4aЭтот зверь перевозит души через Источник мертвых в Загробном мире.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47929  "^ffcb4aОчень необычный питомец.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
47930  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47931  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47932  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47933  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47934  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47935  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
47936  "^00ffffВременный предмет.\rПерекрасить нельзя."
48018  "^ffcb4aОтнесите жетон координатору событий и получите летательное средство с ограниченным сроком действия.\r^FF0000Один персонаж может использовать только один раз."
48019  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий и получите костюм с ограниченным сроком действия.\r^FF0000Один персонаж может использовать только один раз."
48022  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий и получите ценные предметы.\r^FF0000Требуется не менее 13 свободных ячеек в рюкзаке. Один персонаж может использовать только один раз."
48030  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы получить духа сражения.\r^ffcb4aДуха сражения можно создать у ^ff00eeторговца сокровищами Игга^ffcb4a.\r^FF0000Обмен можно выполнить только один раз. Будьте внимательны при выборе."
48031  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий и получите ценные предметы.\r^FF0000Требуется не менее 18 свободных ячеек в рюкзаке. Один персонаж может использовать только один раз."
48032  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий и получите ценные предметы.\r^FF0000Требуется не менее 3 свободных ячеек в рюкзаке. Один персонаж может использовать только один раз."
48034  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48035  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48036  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48037  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48038  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48039  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48040  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48041  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48042  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48043  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48044  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48045  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48046  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48047  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48048  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48049  "^ffcb4aОбладает огромной энергией, позволяющей получить много опыта."
48052  "^ffcb4aМожно создать у ^ff00eeторговца сокровищами Игга^ffcb4a.\r^ffcb4aИспользуется для создания персонального оружия Сумерек."
48054  "^ffcb4aМожно создать у ^ff00eeторговца сокровищами Игга^ffcb4a.\r^ffcb4aИспользуется для создания персональной брони Сумерек."
48056  "^ffcb4aПредмет, обладающий несравненной силой."
48057  "^ffcb4aДля непобедимого."
48058  "^ffcb4aЯ могу воспарить в пустоте, и страха не будет в моем сердце."
48060  "^ffcb4aПредмет, обладающий несравненной силой.\rНажмите ПКМ, чтобы получить ^FF0000Стихи: Бесподобный^ffcb4a."
48061  "^ffcb4aДля непобедимого.\rНажмите ПКМ, чтобы получить ^FF0000Стихи: Неуязвимость^ffcb4a."
48062  "^ffcb4aЯ могу воспарить в пустоте, и страха не будет в моем сердце.\rНажмите ПКМ, чтобы получить ^FF0000Стихи: Бесстрашие^ffcb4a."
48076  "^ffcb4aНажмите ПКМ, чтобы использовать.\rМожно получить шар дракона 3-10 звезд.\r^DC3FD5Драконы будут поражены!"
48097  "^ffcb4aСокровища, добытые в битве на Драконьем острове.\rНажмите ПКМ, чтобы открыть."
48098  "^ffcb4aЭту карту можно обменять на яйцо зайца-беляка."
48101  "^ffcb4aЭтот предмет можно обменять у интенданта\rна амулет Священного дракона или идол Священного дракона.\rКроме того, его можно обменять на другие награды у распорядителя межсерверной битвы гильдий Ульцин"
48105  "^ffcb4aВручается воину, доказавшему свою храбрость в битве на Драконьем острове.\r\r^00ffffМожно вырастить у любого мастера питомцев"
48106  "^ffcb4aВручается воину, доказавшему свою храбрость в битве на Драконьем острове.\r\r^00ffffМожно вырастить у любого мастера питомцев"
48110  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4a\r^ffcb4a\r^ffcb4a"
48111  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 15 баночек красителя.\r^ffcb4a\r^ffcb4a\r^ffcb4a"
48112  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка красителя.\r^ffcb4a\r^ffcb4a\r^ffcb4a"
48113  "^00ffffГоловной убор, после ношения первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffcb4a\r^ffcb4a"
48114  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуются 12 баночек красителя.\r^ffcb4a\r^ffcb4a"
48115  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 2 баночки красителя.\r^ffcb4a\r^ffcb4a"
48116  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 2 баночки красителя.\r^ffcb4a\r^ffcb4a"
48135  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить ^ff00ee10^00ffff очков активности.\r\r^ffcb4aСвобода даруется лишь тому, кто отрекается от мирских благ.\r^ffcb4aНедеяние не означает бездеятельность."
48136  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить ^ff00ee70^00ffff очков активности.\r\r^ffcb4aСвобода даруется лишь тому, кто отрекается от мирских благ.\r^ffcb4aНедеяние не означает бездеятельность."
48137  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить ^ff00ee120^00ffff очков активности.\r^00ffffПосле этого около вас появится ^ff00eeПосланница богинь^00ffff.\rУ ^ff00eeПосланницы богинь^00ffff можно взять задания Мира Людей.\r^ffcb4aСвобода даруется лишь тому, кто отрекается от мирских благ.\r^ffcb4aНедеяние не означает бездеятельность."
48147  "^ffcb4aОбычные материалы, необходимые менеджеру по продукции PWI"
48148  "^ffcb4aОбычные материалы, необходимые менеджеру по продукции PWI"
48149  "^ffcb4aОбычные материалы, необходимые менеджеру по продукции PWI"
48150  "^ffcb4aОбычные материалы, необходимые менеджеру по продукции PWI"
48151  "^ffcb4aОбычные материалы, необходимые менеджеру по продукции PWI"
48152  "^ffcb4aЧудо-зелье, необходимое менеджеру по продукции PWI"
48153  "^ffcb4aЭтот свиток позволяет получить задание у менеджера по продукции PWI повторно."
48159  "^00ffffГоловной убор, первоначальный цвет волос не изменяется.\r^ffffffОборотни при использовании не получают никакого дополнительного эффекта."
48160  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 13 баночек красителя."
48161  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 3 баночки красителя."
48162  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 2 баночки красителя."
48163  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка красителя."
48164  "^00ffffГоловной убор, первоначальный цвет волос не изменяется."
48165  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 15 баночек красителя."
48166  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 3 баночки красителя."
48167  "^00ffffЦвет определяется случайным образом.\r^00ffffМожно перекрасить.\r^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка красителя."
48168  "^ffcb4aЧудо-зелье, необходимое менеджеру по продукции PWI"
48169  "^ffcb4aЧудо-зелье, необходимое менеджеру по продукции PWI"
48170  "^ffcb4aЧудо-зелье, необходимое менеджеру по продукции PWI"
48171  "^ffcb4aЧудо-зелье, необходимое менеджеру по продукции PWI"
48175  "^aaaaaaПоздравляем, вы выиграли в лотерею Сокровище ледяного духа!\r^ffcb4aПредмет можно использовать у специального торговца PWI.\r^ffcb4aСпециальный торговец PWI появляется к югу от Города Драконов."
48176  "^ffcb4aМетровый лед не в один день образуется.\rОткрыть правой кнопкой мыши."
48178  "^ffcb4aИспользуйте межсерверный горн, чтобы пробиться сквозь время и пространство. Так ваше сообщение не останется незамеченным!\r^00ffffС межсерверным горном можно использовать другой цвет для сообщений и специальные смайлики!\rКаждый раз при публикации сообщения расходуется один межсерверный горн."
48179  "^ffcb4aИспользуйте межсерверный горн, чтобы пробиться сквозь время и пространство. Так ваше сообщение не останется незамеченным!\r^00ffffС межсерверным горном можно использовать другой цвет для сообщений и специальные смайлики!\rКаждый раз при публикации сообщения расходуется один межсерверный горн."
48182  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории 'Уничтожение' категории B-S.\rПоглощение приносит 10 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
48183  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории 'Долголетие' категории B-S.\rПоглощение приносит 10 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
48184  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории 'Здоровье' категории B-S.\rПоглощение приносит 10 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
48185  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории 'Тайна' категории B-S.\rПоглощение приносит 10 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
48186  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории 'Загадка' категории B-S.\rПоглощение приносит 10 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
48187  "^ffcb4aПозволяет получить одну карту категории 'Разрушение' категории B-S.\rПоглощение приносит 10 ед. опыта.\r^00ffffНажмите ПКМ, чтобы использовать."
48188  "^ffcb4aЧасть древней реликвии.\rИспользуется для создания коробочек с картами S определенной категории."
48189  "^ffcb4aПредмет для создания коробочки с картой S определенной категории\rМожно использовать у командующего армией сопротивления в Селении Единорога."
48222  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Небесный круговорот'."
48223  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Шкатулка мудрости'."
48224  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Клад демонов'."
48225  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Ледяное сокровище'."
48226  "^ffcb4aЛотерейный билет 'Сокровище сильфов'."
48235  "^00ffffБоевого корги можно синтезировать у специального торговца PWI в Городе Драконов."
48236  "^00ffffБоевого робота можно синтезировать у специального торговца PWI в Городе Драконов."
48239  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить питомца - боевого корги.\rПримечание: свиток можно продать, питомца - нельзя."
48240  "^00ffffНажмите ПКМ, чтобы получить питомца - боевого робота.\rПримечание: свиток можно продать, питомца - нельзя."
48243  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий Ван Мей и получите ценные предметы.\r^FF0000Требуется не менее 8 свободных ячеек в рюкзаке."
48244  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий Ван Мей и получите костюм с ограниченным сроком действия."
48245  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий Ван Мей и получите оружие с ограниченным сроком действия."
48246  "^ffcb4aОтнесите жетон координатору событий Ван Мей и получите летательное средство с ограниченным сроком действия."
48259  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^00ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 10 мин."
48260  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^00ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 10 мин."
48263  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aСмотрителя бездны можно призвать в Ущелье Лавин (Деревня Лавин)."
48264  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aСколопендру-убийцу можно призвать на Яшмовой отмели (Деревня рыбаков)"
48265  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aОбратно-черного можно призвать на Хребте Снежных Лавин (Ледяной поселок)."
48266  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aОбратно-белого можно призвать в Горах ста Лавин (Деревня Лавин)."
48277  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aМожно загадать желание под Сорочьим мостом."
48278  "^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffcb4aМожно загадать желание под Сорочьим мостом."
48295  "^ffffffПодарок с прекрасными предметами.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
48296  "^ffcb4aСверток, приносящий удачу.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
48297  "^ffcb4aПодарок, приносящий удачу.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
48298  "^ffcb4aПодарок за искренность.\r^ffffffЩелкните ПКМ, чтобы открыть."
48311  "^ffcb4aНикогда не поздно отомстить, пусть ценой больших лишений.\rСхватить врага и заставить его поплатиться за все.\r^FF94D5После достижения 6 ур. VIP можно использовать системуврагов для получения координат врага\rПерезарядка предмета: 1 мин."
48312  "^ffcb4aНикогда не поздно отомстить, пусть ценой больших лишений.\rСхватить врага и заставить его поплатиться за все.\r^FF94D5После достижения 6 ур. VIP можно использовать систему врагов для получения координат врага.\rПерезарядка предмета: 1 мин."
48313  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 5 мин."
48314  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 5 мин."
48317  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 10 мин."
48318  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 10 мин."
48319  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 5 мин."
48320  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 5 мин."
48329  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
48330  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: сабля. Соответствует типу оружия:\r^12ff00сабля.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
48331  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
48332  "^ffcb4aМодель модной одежды отображается внизу.\r^ffcb4aОтображается соответствие типа модного оружия и типа оружия.\r^ffcb4aМодное оружие: лунный серп. Соответствует типу оружия:\r^12ff00лунный серп.\r^ffcb4aНажмите на кнопку эмоций 'Модное оружие', чтобы выполнить особое действие!"
48338  "\r^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffff00После использования вы получите ^FF000050^ffff00 ед. энергии VIP-телепортации.\r^aaaaaaVIP-телепортация: запись посещенных мест дает возможность туда\rвернуться в нужный момент. Функция находится в меню [Умения - Действия - VIP-телепортация], доступно с VIP4.\rНа каждую телепортацию расходуется 1 ед. энергии телепортации.\r\r^ff00ff"
48339  "\r^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffff00После использования вы получите ^FF000010^ffff00 ед. энергии VIP-телепортации.\r^aaaaaaVIP-телепортация: запись посещенных мест дает возможность туда\rвернуться в нужный момент. Функция находится в меню [Умения - Действия - VIP-телепортация], доступно с VIP4.\rНа каждую телепортацию расходуется 1 ед. энергии телепортации.\r\r^ff00ff"
48340  "\r^00ffffНажмите ПКМ для использования.\r^ffff00После использования вы получите ^FF0000110^ffff00 ед. энергии VIP-телепортации.\r^aaaaaaVIP-телепортация: запись посещенных мест дает возможность туда\rвернуться в нужный момент. Функция находится в меню [Умения - Действия - VIP-телепортация], доступно с VIP4.\rНа каждую телепортацию расходуется 1 ед. энергии телепортации.\r\r^ff00ff"
48341  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 5 уровень."
48342  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rНельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля заточки с 1 по 6 уровень."
48343  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 7 уровень."
48344  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\rНельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля заточки с 1 по 8  уровень."
48345  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки предмета на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 9 уровень."
48346  "^ffcb4aПри использовании гарантирует улучшение заточки на 1.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 10 уровень."
48347  "^ffcb4aПри заточке дает волшебный эффект.\r^ff0000Нельзя превратить в шар дракона более высокого уровня.\r^00ffffДля предметов с заточкой с 1 по 11 ур."
48348  "^ffcb4aПредмет для создания 5 ^ff6000коробочек с картами категории S^ffcb4a у командующего армией сопротивления в Селении Единорога."
48349  "^ffcb4aПредмет для создания 10 ^ff6000коробочек с картами категории S^ffcb4a у командующего армией сопротивления в Селении Единорога."
48350  "^ffcb4aПредмет для создания 15 ^ff6000коробочек с картами категории S^ffcb4a у командующего армией сопротивления в Селении Единорога."
48351  "^ffcb4aПредмет для создания 20 ^ff6000коробочек с картами категории S^ffcb4a у командующего армией сопротивления в Селении Единорога."
48352  "^ffcb4aВ Селении Единорога у командующего армией сопротивления можно обменять на ^ff6000шкатулку с картой категории S."
48353  "^ffcb4aНажмите ПКМ для получения:\r^ff6000коробочки с картой B-S класса 'Разрушение' ^11ff00*1\r^ff6000коробочки с картой B-S класса 'Уничтожение' ^11ff00*1\r^ff6000коробочки с картой B-S класса 'Долголетие' ^11ff00*1\r^ff6000коробочки с картой B-S класса 'Здоровье' ^11ff00*1\r^ff6000коробочки с картой B-S класса 'Тайна' ^11ff00*1\r^ff6000коробочки с картой B-S класса 'Загадка' ^11ff00*1\r\r^00ffffТребуется 1 строка в журнале заданий.\r^00ffffТребуется 6 ячеек в рюкзаке."
48378  "^ffcb4aНайдите Цин Чэнцзы в Городе Истоков, расспросите его о самоцвете.\rМожно получить титул, дающий +10 к физ. Атаке и маг. атаке на 30 дней.\rПосле окончания срока действия титула можно выполнить задание повторно."
48379  "^ffcb4aНайдите Цан Сонцзы на Берегу Великого Предела, расспросите его о самоцвете.\rМожно получить титул, дающий +20 к физ. Защите и маг. защите на 30 дней.\rПосле окончания срока действия титула можно выполнить задание повторно."
48380  "^ffcb4aНайдите Ю Ся А Фэй в Треноге Юй-Вана, расспросите его о самоцвете.\rМожно получить титул, дающий +20 к физ. атаке и маг. атаке на 30 дней.\rПосле окончания срока действия титула можно выполнить задание повторно."
48381  "^ffcb4aНайдите старшего офицера Фэн Жэня на Рифе Одинокого Облака с 9:00 до 24:00, расспросите его о самоцвете.\rМожно получить титул, дающий +30 к физ. защите и маг. защите на 30 дней.\rПосле окончания срока действия титула можно выполнить задание повторно."
48382  "^ffcb4aНайдите Старейшину Деревни Огня, расспросите его о самоцвете.\rМожно получить титул, дающий +30 к физ. атаке и маг. атаке на 30 дней.\rПосле окончания срока действия титула можно выполнить задание повторно."
48383  "^ffcb4aНайдите богиню Линь Е в Небесном дворце, расспросите ее о самоцвете.\rМожно получить титул, дающий +50 к физ. защите и маг. защите на 30 дней.\rПосле окончания срока действия титула можно выполнить задание повторно."
48387  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 5 мин."
48388  "^ffcb4aРасходуемый предмет\r^01ffffВыберите персонажа, в честь которого вы хотите запустить фейерверк, или запустите для себя, нажав ПКМ.\rФейерверк длится 5 мин."
48447  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rПолучите костюм с ограниченным сроком использования."
48448  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rВыберите временное летательное средство своего класса."
48452  "^ffcb4aОтнесите подарок координатору событий Ван Мей и получите костюм с ограниченным сроком действия.\r^FF0000Требуется не менее 4 свободных ячеек в рюкзаке."
48457  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rМожно получить камень песни."
48458  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rМожно получить клинок кунг-фу."
48459  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rМожно получить печать милосердия."
48460  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rМожно получить эмблему урагана."
48461  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rМожно получить камень пагоды."
48462  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rВыберите летательное средство своего класса."
48463  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rВыберите летательное средство своего класса."
48464  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rВыберите летательное средство своего класса."
48465  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rВас ждет бог удачи."
48466  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rВас ждет бог удачи."
48467  "^ffcb4aМожно получить камень нового имени."
48468  "^ffcb4aМожно получить камень великих перемен."
48469  "^ffcb4aМожно получить камень кометы."
48470  "^ffcb4aМожно получить камень океана."
48471  "^ffcb4aМожно получить камень крови."
48472  "^ffcb4aМожно получить камень сияния."
48473  "^ffcb4aМожно получить камень Якшас."
48474  "^ffcb4aМожно получить камень семи преград."
48476  "^ffcb4aМожно получить понравившийся костюм."
48477  "^ffcb4aМожно получить понравившийся костюм."
48478  "^ffcb4aНажмите ПКМ для использования.\rВас ждет бог удачи."
48486  "\r\r^ff6000Награда чемпиона межсерверной битвы гильдий^ffffff\r\r^da11ffТестовый сервер\r\r^ffcb4aМанифест: Добро пожаловать на общую битву!"
48487  "^ff6000Награда межсерверной битвы гильдий"
48488  "^ff6000Награда межсерверной битвы гильдий"
501  "^ffcb4aИспользуется при создании простого меча уровня 4-6."
503  "^ffcb4aИспользуется при создании простого меча уровня 7-9."
506  "^ffcb4aИспользуется при создании простого меча уровня 10-12."
508  "^ffcb4aИспользуется при создании простого меча уровня 13-15."
510  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных мечей уровня 2-3."
511  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных мечей уровня 4-6."
512  "^ffcb4aОтнесите эту книгу правителю клана Вечернего прилива,\rи он обучит вас навыку 'Возвращение в город'."
513  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных мечей уровня 7-9."
514  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных мечей уровня 10-12."
515  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных мечей уровня 13-15."
516  "^ffcb4aИспользуется при создании одиночного клинка уровня 2-3."
517  "^ffcb4aИспользуется при создании одиночного клинка уровня 4-6."
518  "^ffcb4aИспользуется при создании одиночного клинка уровня 7-9."
519  "^ffcb4aИспользуется при создании одиночного клинка уровня 10-12."
520  "^ffcb4aИспользуется при создании одиночного клинка уровня 13-15."
521  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных клинков уровня 2-3."
522  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных клинков уровня 4-6."
523  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных клинков уровня 7-9."
524  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных клинков уровня 10-12."
525  "^ffcb4aИспользуется при создании двойных клинков уровня 13-15."
527  "^ffcb4aИспользуется при создании копья уровня 2-3."
528  "^ffcb4aИспользуется при создании копья уровня 4-6."
529  "^ffcb4aИспользуется при создании копья уровня 7-9."
5292  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от металла +6 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +8 ед."
5293  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от металла +12 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +16 ед."
5294  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от металла +18 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +24 ед."
5295  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от металла +24 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +32 ед."
5296  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от металла +32 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +42 ед."
5297  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от металла +150 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +200 ед."
5298  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от металла +200 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +270 ед."
5299  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от дерева +6 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +8 ед."
530  "^ffcb4aИспользуется при создании копья на уровне 10-12."
5300  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от дерева +12 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +16 ед."
5301  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от дерева +18 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +24 ед."
5302  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от дерева +24 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +32 ед."
5303  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от дерева +32 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +42 ед."
5304  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от дерева +150 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +200 ед."
5305  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от дерева +200 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +270 ед."
5306  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от воды +6 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+8 ед."
5307  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от воды +12 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+16 ед."
5308  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от воды +18 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+24 ед."
5309  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от воды +24 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+32 ед."
531  "^ffcb4aИспользуется при создании копья на уровне 13-15."
5310  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от воды +32 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+42 ед."
5311  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от воды +150 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+200 ед."
5312  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от воды +200 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+270 ед."
5313  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +6 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +8 ед."
5314  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +12 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +16 ед."
5315  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +18 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +24 ед."
5316  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +24 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +32 ед."
5317  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +32 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +42 ед."
5318  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +150 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +200 ед."
5319  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +200 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +270 ед."
532  "^ffcb4aИспользуется при создании алебарды на уровне 2-3."
5320  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 1-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +6 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +8 ед."
5321  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 2-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +12 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +16 ед."
5322  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 3-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +18 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +24 ед."
5323  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 4-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +24 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +32 ед."
5324  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 5-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +32 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +42 ед."
5325  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 11-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +150 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +200 ед."
5326  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 12-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +200 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +270 ед."
533  "^ffcb4aИспользуется при создании алебарды уровня 4-6."
534  "^ffcb4aИспользуется при создании алебарды уровня 7-9."
535  "^ffcb4aИспользуется при создании алебарды уровня 10-12."
536  "^ffcb4aИспользуется при создании алебарды уровня 13-15."
537  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы на уровне 2-3."
538  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы на уровне 4-6."
5386  "^ffcb4aСырье для изготовления рубинов."
5387  "^ffcb4aСырье для изготовления сапфиров."
5388  "^ffcb4aСырье для изготовления топазов."
5389  "^ffcb4aСырье для изготовления янтаря."
539  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы уровня 7-9."
5390  "^ffcb4aСырье для изготовления изумрудов."
5391  "^ffcb4aСырье для изготовления белого нефрита."
5392  "^ffcb4aСырье для изготовления голубого нефрита."
5393  "^ffcb4aСырье для изготовления красного нефрита."
5394  "^ffcb4aСырье для изготовления черного янтаря."
5395  "^ffcb4aСырье для изготовления топазов."
540  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы уровня 10-12."
541  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы уровня 13-15."
542  "^ffcb4aИспользуется при создании дубины уровня 2-3."
543  "^ffcb4aИспользуется при создании дубины уровня 4-6."
544  "^ffcb4aИспользуется при создании дубины уровня 7-9."
545  "^ffcb4aИспользуется при создании дубины уровня 10-12."
546  "^ffcb4aИспользуется при создании дубины уровня 13-15."
548  "^ffcb4aИспользуется при создании парных топоров уровня 2-3."
549  "^ffcb4aИспользуется при создании парных топоров уровня 4-6."
550  "^ffcb4aИспользуется при создании парных топоров уровня 7-9."
551  "^ffcb4aИспользуется при создании парных топоров уровня 10-12."
552  "^ffcb4aИспользуется при создании парных топоров уровня 13-15."
553  "^ffcb4aИспользуется при создании двуручного топора уровня 2-3."
554  "^ffcb4aИспользуется при создании двуручного топора уровня 4-6."
555  "^ffcb4aИспользуется при создании двуручного топора уровня 7-9."
556  "^ffcb4aИспользуется при создании двуручного топора уровня 10-12."
557  "^ffcb4aИспользуется при создании двуручного топора уровня 13-15."
558  "^ffcb4aИспользуется при создании парных молотов уровня 2-3."
559  "^ffcb4aИспользуется при создании парных молотов уровня 4-6."
560  "^ffcb4aИспользуется при создании парных молотов уровня 7-9."
561  "^ffcb4aИспользуется при создании парных молотов уровня 10-12."
562  "^ffcb4aИспользуется при создании парных молотов уровня 13-15."
563  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы на уровне 2-3."
5630  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень одного элемента является наименьшей единицей накопления магической силы."
5631  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень земли и неба обладает большей магической силой, чем камень одного элемента."
5632  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень трех чудес обладает большей магической силой, чем камень земли и неба."
5633  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень четырех сторон света обладает большей магической силой, чем камень трех чудес."
5634  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень пяти элементов обладает большей магической силой, чем камень четырех сторон света."
5635  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень шести союзов обладает большей магической силой, чем камень пяти элементов."
5636  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень семи звезд обладает большей магической силой, чем камень шести союзов."
5637  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rКамень восьми триграмм обладает большей магической силой, чем камень семи звезд."
5638  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.Камень девяти дворцов обладает большей магической силой, чем камень восьми триграмм."
5639  "^ffcb4aНоситель магической силы формируется в Идеальном мире на протяжении долгих лет путем\rнакопления небесного и земного сияния.\rСияние накапливается постепенно,\rи в конечном итоге становится совершенным.\rСовершенный камень обладает самой большой магической силой в мире."
564  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы на уровне 4-6."
565  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы на уровне 7-9."
566  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы на уровне 10-12."
567  "^ffcb4aИспользуется при создании булавы на уровне 13-15."
569  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов уровня 2-3."
570  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов уровня 4-6."
571  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов уровня 7-9."
572  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов уровня 10-12."
573  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов уровня 13-15."
574  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов с лезвиями уровня 2-3."
575  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов с лезвиями уровня 4-6."
576  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов с лезвиями уровня 7-9."
577  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов с лезвиями уровня 10-12."
578  "^ffcb4aИспользуется при создании кастетов с лезвиями уровня 13-15."
580  "^ffcb4aИспользуется при создании лука уровня 2-3."
581  "^ffcb4aИспользуется при создании лука уровня 4-6."
582  "^ffcb4aИспользуется при создании лука уровня 7-9."
583  "^ffcb4aИспользуется при создании лука уровня 10-12."
584  "^ffcb4aИспользуется при создании лука уровня 13-15."
585  "^ffcb4aИспользуется при создании арбалета уровня 2-3."
586  "^ffcb4aИспользуется при создании арбалета уровня 4-6."
587  "^ffcb4aИспользуется при создании арбалета уровня 7-9."
588  "^ffcb4aИспользуется при создании арбалета уровня 10-12."
589  "^ffcb4aИспользуется при создании арбалета уровня 13-15."
590  "^ffcb4aИспользуется при создании пращи уровня 2-3."
591  "^ffcb4aИспользуется при создании пращи уровня 4-6."
592  "^ffcb4aИспользуется при создании пращи уровня 7-9."
593  "^ffcb4aИспользуется при создании пращи уровня 10-12."
594  "^ffcb4aИспользуется при создании пращи уровня 13-15."
596  "^ffcb4aИспользуется при создании магического меча уровня 2-3."
597  "^ffcb4aИспользуется при создании магического меча уровня 4-6."
598  "^ffcb4aИспользуется при создании магического меча уровня 7-9."
599  "^ffcb4aИспользуется при создании магического меча уровня 10-12."
600  "^ffcb4aИспользуется при создании магического меча уровня 13-15."
601  "^ffcb4aИспользуется при создании жезла уровня 2-3."
602  "^ffcb4aИспользуется при создании жезла уровня 4-6."
603  "^ffcb4aИспользуется при создании жезла уровня 7-9."
604  "^ffcb4aИспользуется при создании жезла уровня 10-12."
605  "^ffcb4aИспользуется при создании жезла уровня 13-15."
606  "^ffcb4aИспользуется при создании чакрама уровня 2-3."
607  "^ffcb4aИспользуется при создании чакрама уровня 4-6."
608  "^ffcb4aИспользуется при создании чакрама уровня 7-9."
609  "^ffcb4aИспользуется при создании чакрама уровня 10-12."
610  "^ffcb4aИспользуется при создании чакрама уровня 13-15."
611  "^ffcb4aИспользуется при создании посоха уровня 2-3."
612  "^ffcb4aИспользуется при создании посоха уровня 4-6."
613  "^ffcb4aИспользуется при создании посоха уровня 7-9."
614  "^ffcb4aИспользуется при создании посоха уровня 10-12."
615  "^ffcb4aИспользуется при создании посоха уровня 13-15."
619  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых доспехов уровня 2-3."
620  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых доспехов уровня 4-6."
621  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых доспехов уровня 7-9."
622  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых доспехов уровня 10-12."
623  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых доспехов уровня 13-15."
624  "^ffcb4aИспользуется при создании легких доспехов уровня 2-3."
625  "^ffcb4aИспользуется при создании легких доспехов уровня 4-6."
626  "^ffcb4aИспользуется при создании легких доспехов уровня 7-9."
627  "^ffcb4aИспользуется при создании легких доспехов уровня 10-12."
628  "^ffcb4aИспользуется при создании легких доспехов уровня 13-15."
629  "^ffcb4aИспользуется при создании мантии уровня 2-3."
630  "^ffcb4aИспользуется при создании мантии уровня 4-6."
631  "^ffcb4aИспользуется при создании мантии уровня 7-9."
632  "^ffcb4aИспользуется при создании мантии уровня 10-12."
633  "^ffcb4aИспользуется при создании мантии уровня 13-15."
635  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых поножей уровня 2-3."
6350  "^ffcb4aЗадание: Потерянная нефритовая шпилька.\rЛюбовный знак Бин Янь, но потерянный за городом из-за небрежности."
6352  "^ffcb4aЗадание: Семь героев.\rЗнак, подаренный Бинянь для выражения благодарности,\rстранной и старой формы; никто не знает его функции.\rВозможно, ты сможешь узнать ответ у отшельника."
636  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых поножей уровня 4-6."
6365  "^ffcb4aПятая из Семи печатей, в которой закрыта Сила земли."
6367  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +25 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +41 ед."
6368  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +32 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +53 ед."
6369  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +20 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +33 ед."
637  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых поножей уровня 7-9."
6370  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +40 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +66 ед."
6371  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: физ. атака +50 ед.\rВлияние на доспехи: физ. защита +85 ед."
6374  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +20 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +26 ед."
6375  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +25 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +33 ед."
6376  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +32 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +42 ед."
6377  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +40 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +53 ед."
6378  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: маг. атака +50 ед.\rВлияние на доспехи: маг. защита +70 ед."
6379  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +65 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +33 ед."
638  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых поножей уровня 10-12."
6380  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +80 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +41 ед."
6381  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +100 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +53 ед."
6382  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +125 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +66 ед."
6383  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: меткость +150 ед.\rВлияние на доспехи: уклонение +85 ед."
6384  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас жизненной силы +32 ед.\rВлияние на доспехи: запас жизненной силы +32 ед."
6385  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас жизненной силы +40 ед.\rВлияние на доспехи: запас жизненной силы +40 ед."
6386  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас жизненной силы +50 ед.\rВлияние на доспехи: запас жизненной силы +50 ед."
6387  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас жизненной силы +62 ед.\rВлияние на доспехи: запас жизненной силы +62 ед."
6388  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: уровень жизненной силы +75 ед.\rВлияние на доспехи: уровень жизненной силы +75 ед."
6389  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас магической энергии +52 ед.\rВлияние на доспехи: запас магической энергии +52 ед."
639  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых поножей уровня 13-15."
6390  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас магической энергии +64 ед.\rВлияние на доспехи: запас магической энергии +64 ед."
6391  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас магической энергии +80 ед.\rВлияние на доспехи: запас магической энергии +80 ед."
6392  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас магической энергии +100 ед.\rВлияние на доспехи: запас магической энергии +100 ед."
6393  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: запас магической энергии +120 ед.\rВлияние на доспехи: запас магической энергии +120 ед."
6394  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией металла +40 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +52 ед."
6395  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией металла +50 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +66 ед."
6396  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией металла +64 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +84 ед."
6397  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией металла +80 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +106 ед."
6398  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией металла +100 ед.\rВлияние на доспехи: защита от металла +140 ед."
6399  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией дерева +40 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +52 ед."
640  "^ffcb4aИспользуется при создании легких поножей уровня 2-3."
6400  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией дерева +50 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +66 ед."
6401  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией дерева +64 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +84 ед."
6402  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией дерева +80 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +106 ед."
6403  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией дерева +100 ед.\rВлияние на доспехи: защита от дерева +140 ед."
6404  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией воды +40 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+52 ед."
6405  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией воды +50 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+66 ед."
6406  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией воды +64 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+84 ед."
6407  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией воды +80 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+106 ед."
6408  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией воды +100 ед.\rВлияние на доспехи: защита от воды+140 ед."
6409  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон стихией огня +40 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +52 ед."
641  "^ffcb4aИспользуется при создании легких поножей уровня 4-6."
6410  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +50 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +66 ед."
6411  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +64 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +84 ед."
6412  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +80 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +106 ед."
6413  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от огня +100 ед.\rВлияние на доспехи: защита от огня +140 ед."
6414  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 6-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +40 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +52 ед."
6415  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 7-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +50 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +66 ед."
6416  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 8-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +64 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +84 ед."
6417  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 9-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +80 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +106 ед."
6418  "^ffcb4aМагический камень, обладающий особой силой.\rМожно вставить в предмет снаряжения 10-го уровня или лучше.\r^00ffffВлияние на оружие: урон от земли +100 ед.\rВлияние на доспехи: защита от земли +140 ед."
642  "^ffcb4aИспользуется при создании легких поножей уровня 7-9."
6420  "^ffcb4aЗадание: Нефритовая бутылка для воды.\rНомер 3 из Семи печатей содержит силу воды."
643  "^ffcb4aИспользуется при создании легких поножей уровня 10-12."
6435  "^ffcb4aПервая из Семи печатей, в которой закрыта Сила металла."
6436  "^ffcb4aВторая из Семи печатей, в которой закрыта Сила дерева."
6437  "^ffcb4aЗадание: Духовный деревянный лук.\rОрудие, использовавшееся героями древнего Крылиного рода,\rразмывшись с годами стало потрепанным и старым."
6438  "^ffcb4aЗадание: Деревянная стрела.\rПлод, содержащий мощную силу, растет только в горах вокруг Треноги Юй-Вана."
644  "^ffcb4aИспользуется при создании легких поножей уровня 13-15."
666  "^ffcb4aИспользуется при создании легких брюк уровня 2-3."
668  "^ffcb4aИспользуется при создании легких брюк уровня 4-6."
6700  "^ffcb4aЗадание: Первое свидание.\rОчень редкий и ценный жемчуг."
6701  "^ffcb4aЗадание: Первое свидание.\rСтрела с половиной белого пера.\rЛин Кэ попросила вас отнести ее банкиру из города Драконов."
6702  "^ffcb4aЗадание: Продолжение истории.\rПустая бутылка, изготовленная из бесцветной глазури простой формы."
6703  "^ffcb4aЗадание: Продолжение истории.\rЧистая вода, собранная в городе Мечей.\rГоворят, она обладает целебными свойствами."
6704  "^ffcb4aЗадание: Продолжение истории.\rЯрко-красный цветок,\rпомогает встать на ноги после самой тяжелой раны."
6705  "^ffcb4aЗадание: Продолжение истории.\rФляжка с микстурой из чистой воды и красных цветов."
6706  "^ffcb4aЗадание: Продолжение истории.\rПисьмо банкиру из Города Драконов."
6707  "^ffcb4aЗадание: Счастливый конец.\rОстрый волчий клык красного цвета."
6708  "^ffcb4aЗадание: Счастливый конец.\rОстрый волчий клык."
6709  "^ffcb4aЗадание: Счастливый конец.\rГнилой волчий клык."
6710  "^ffcb4aЗадание: Счастливый конец.\rЕсли девушка-сид дарит ухажеру такую стрелу,\rэто означает взаимность."
672  "^ffcb4aИспользуется при создании легких брюк уровня 7-9."
673  "^ffcb4aИспользуется при создании легких брюк уровня 10-12."
675  "^ffcb4aИспользуется при создании легких брюк уровня 13-15."
6774  "^ffcb4aЗадание: Деревянная флейта.\rОранжевый порошок."
6775  "^ffcb4aЗадание: Деревянная флейта.\rУсик насекомого."
6776  "^ffcb4aЗадание: Деревянная флейта.\rЯдовитое зелье."
6777  "^ffcb4aЗадание: Деревянная флейта.\rСтарая бамбуковая флейта."
6778  "^ffcb4aЗадание: Преданный герой.\rТруп в генеральской форме."
6779  "^ffcb4aЗадание: Преданный герой.\rТвердая кость кроваво-красного цвета."
678  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых ботинок уровня 2-3."
6780  "^ffcb4aЗадание: Преданный герой.\rПростой, но очень острый меч.\rРучка украшена карбункулом.\rЭто меч генерала союзной армии."
6781  "^ffcb4aЗадание: Преданный герой-Предатель.\rЭто было темно-красное украшение, повешенное братом Лефэн,\rна котором есть узоры в форме вен "
6782  "^ffcb4aЗадание: Эпитафия.\rОтборный серо-голубой нефрит с символом Чэнь\rпринадлежит Чэнь Цихуа."
6783  "^ffcb4aЗадание: Эпитафия.\rКрасная трава в форме ремня."
6784  "^ffcb4aЗадание: Эпитафия.\rКрасная трава в форме ремня."
6785  "^ffcb4aЗадание: Эпитафия.\rБроня, подготовленная Портным из города Драконов на скорую руку для его отца перед отправлением на войну,\rявляется очень жесткой по текстуре."
6786  "^ffcb4aЗадание: Сила Тай Суй.\rНежный организм с неизвестной функцией."
6787  "^ffcb4aЗадание: Безымянный герой.\rОвчина со стихом на ней\rВозможно, в одном из уголков этого мира,,\rкто-то находится в печали и ждет новостей о безымянном герое."
6788  "^ffcb4aЗадание: Сломанный меч.\rКусок черной железной планки, функция неизвестна."
679  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых ботинок уровня 4-6."
680  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых ботинок уровня 7-9."
681  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых ботинок уровня 10-12."
682  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых ботинок уровня 13-15."
683  "^ffcb4aИспользуется при создании легких ботинок уровня 2-3."
684  "^ffcb4aИспользуется при создании легких ботинок уровня 4-6."
685  "^ffcb4aИспользуется при создании легких ботинок уровня 7-9."
686  "^ffcb4aИспользуется при создании легких ботинок уровня 10-12."
687  "^ffcb4aИспользуется при создании легких ботинок уровня 13-15."
688  "^ffcb4aИспользуется при создании сандалий уровня 2-3."
689  "^ffcb4aИспользуется при создании сандалий уровня 4-6."
690  "^ffcb4aИспользуется при создании сандалий уровня 7-9."
691  "^ffcb4aИспользуется при создании сандалий уровня 10-12."
692  "^ffcb4aИспользуется при создании сандалий уровня 13-15."
6929  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
6930  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
6931  "^00ffffДля окрашивания требуются 9 баночек краски."
6932  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
6933  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
6934  "^00ffffДля окрашивания требуются 24 баночки краски."
6935  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
6936  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
6937  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
6938  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
6939  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
694  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых браслетов уровня 2-3."
6940  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
6941  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
6942  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
6943  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
6944  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
6945  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
695  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых браслетов уровня 4-6."
696  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых браслетов уровня 7-9."
697  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых браслетов уровня 10-12."
698  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелых браслетов уровня 13-15."
699  "^ffcb4aИспользуется при создании браслета уровня 2-3."
700  "^ffcb4aИспользуется при создании браслета уровня 4-6."
701  "^ffcb4aИспользуется при создании браслета уровня 7-9."
702  "^ffcb4aИспользуется при создании браслета уровня 10-12."
703  "^ffcb4aИспользуется при создании браслета уровня 13-15."
705  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелого шлема уровня 2-3."
706  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелого шлема уровня 4-6."
707  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелого шлема уровня 7-9."
708  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелого шлема уровня 10-12."
709  "^ffcb4aИспользуется при создании тяжелого шлема уровня 13-15."
711  "^ffcb4aИспользуется при создании манто уровня 2-3."
712  "^ffcb4aИспользуется при создании манто уровня 4-6."
713  "^ffcb4aИспользуется при создании манто уровня 7-9."
714  "^ffcb4aИспользуется при создании манто уровня 10-12."
715  "^ffcb4aИспользуется при создании манто уровня 13-15."
720  "^ffcb4aИспользуется при создании металлического кольца уровня 2-3."
721  "^ffcb4aИспользуется при создании металлического кольца уровня 4-6."
722  "^ffcb4aИспользуется при создании металлического кольца уровня 7-9."
723  "^ffcb4aИспользуется при создании металлического кольца уровня 10-12."
724  "^ffcb4aИспользуется при создании металлического кольца уровня 13-15."
725  "^ffcb4aИспользуется при создании кольца с драгоценным камнем уровня 2-3."
726  "^ffcb4aИспользуется при создании кольца с драгоценным камнем уровня 4-6."
727  "^ffcb4aИспользуется при создании кольца с драгоценным камнем уровня 7-9."
728  "^ffcb4aИспользуется при создании кольца с драгоценным камнем уровня 10-12."
729  "^ffcb4aИспользуется при создании кольца с драгоценным камнем уровня 13-15."
730  "^ffcb4aИспользуется при создании волшебного ожерелья уровня 2-3."
731  "^ffcb4aИспользуется при создании волшебного ожерелья уровня 4-6."
732  "^ffcb4aИспользуется при создании волшебного ожерелья уровня 7-9."
733  "^ffcb4aИспользуется при создании волшебного ожерелья уровня 10-12."
734  "^ffcb4aИспользуется при создании волшебного ожерелья уровня 13-15."
735  "^ffcb4aИспользуется при создании яркого ожерелья уровня 2-3."
736  "^ffcb4aИспользуется при создании яркого ожерелья уровня 4-6."
737  "^ffcb4aИспользуется при создании яркого ожерелья уровня 7-9."
738  "^ffcb4aИспользуется при создании яркого ожерелья уровня 10-12."
739  "^ffcb4aИспользуется при создании яркого ожерелья уровня 13-15."
740  "^ffcb4aИспользуется при создании ожерелья струящегося света уровня 2-3."
741  "^ffcb4aИспользуется при создании ожерелья струящегося света уровня 4-6."
742  "^ffcb4aИспользуется при создании ожерелья струящегося света уровня 7-9."
743  "^ffcb4aИспользуется при создании ожерелья струящегося света уровня 13-15."
744  "^ffcb4aИспользуется при создании ожерелья струящегося света уровня 10-12."
745  "^ffcb4aИспользуется при создании украшения уровня 2-3."
746  "^ffcb4aИспользуется при создании украшения уровня 4-6."
747  "^ffcb4aИспользуется при создании украшения уровня 7-9."
748  "^ffcb4aИспользуется при создании украшения уровня 10-12."
749  "^ffcb4aИспользуется при создании украшения уровня 13-15."
7492  "^ffcb4aЗадание: Запутанный небесный лист.\rЗеленый лист с изумрудным сиянием."
7493  "^ffcb4aЗадание: Небесная музыка.\rЛикующая птица, подаренная Фанлин. "
7494  "^ffcb4aЗадание: Небесное изображение.\rКрасивая чешуя в форме эллипса с голубым сиянием."
7495  "^ffcb4aЗадание: Последний цветной леопард.\rРоскошные крылья бабочки,\rИскусственный материал, используемый для создания шкуры цветного леопарда."
7496  "^ffcb4aЗадание: Последний цветной леопард.\rТонкая шкура, искусственный материал, используемый для создания шкуры цветного леопарда."
7497  "^ffcb4aЗадание: Тайное лекарство для восстановления языковой способности.\rПлод Небесного дерева способен выпустить проклятие божества."
7498  "^ffcb4aЗадание: Чэнь Юнь и Муюй.\rОтнесите этот хрусталик старейшине Аркадии, чтобы доказать, что у вас хватит сил помочь влюбленным воссоединиться."
7499  "^ffcb4aЗадание: Чэнь Юнь и Муюй.\rОтнесите этот веер старейшине Аркадии, чтобы доказать, что у вас хватит сил помочь влюбленным воссоединиться."
750  "^ffcb4aИспользуется при создании кулона на уровне 2-3."
7500  "^ffcb4aЗадание: Чэнь Юнь и Муюй.\rПисьмо от Чэнь Юнь для Муюя."
7501  "^ffcb4aЗадание: Фиолетовая раковина счастья.\rФиолетовая раковина, используемая для вызова и привлечения счастья."
7502  "^ffcb4aЗадание: Трудности пивоварения.\rРазновидность особого материала."
7503  "^ffcb4aЗадание: Первый договор.\rПерья беркута, обгоняющего солнце."
7504  "^ffcb4aЗадание: Первый договор.\rМягкий кроличий мех."
7505  "^ffcb4aЗадание: Первый договор.\rПанцирь креветки."
7506  "^ffcb4aЗадание: Опасное любопытство.\rКрупная золотистая жемчужина."
7507  "^ffcb4aЗадание: Опасное любопытство.\rНа вид - как обычная вишня.\rНа вкус, впрочем, тоже."
7508  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Цянь."
7509  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Кунь."
751  "^ffcb4aИспользуется при создании кулона на уровне 4-6."
7510  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Кань."
7511  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Ли."
7512  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Гэнь."
7513  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Чжэнь."
7514  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Сюнь."
7515  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rДеревянная дощечка, на которой нарисован иероглиф Дуй."
7516  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rСеребряная фигура на обложке была потерта и оборвана.\rНесмотря на то, что на ней ничего нельзя увидеть, она может дать тебе загадочную силу."
7517  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rОвальный как лунный камень\rс молочным сиянием по всему камню."
7518  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rЦветок лотос с молочным сиянием."
7519  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Цянь."
752  "^ffcb4aИспользуется при создании кулона на уровне 7-9."
7520  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Кунь."
7521  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Кань."
7522  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Ли."
7523  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Гэнь."
7524  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Чжэнь."
7525  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Сюнь."
7526  "^ffcb4aЗадание: Тайная книга.\rБелый жемчуг с символом Дуй."
7527  "^ffcb4aЗадание: Зонт, потерянный на Сломанном мосту, является знаком любви Сюйсянь и Бай Сучжэнь."
7528  "^ffcb4aЗадание: Любовь, спрятанная в древней башне.\rНекоторое количество крови на полу."
7529  "^ffcb4aЗадание: Затопленный дракон.\rРазновидность темно-зеленой гальки круглой формы,\rкоторая выглядит как дракон со связанными головой и хвостом. "
753  "^ffcb4aИспользуется при создании кулона на уровне 10-12."
7530  "^ffcb4aЗадание: Поздний ответ.\rБамбук, на котором вырезаны два символа Только я."
7531  "^ffcb4aЗадание: Поздний ответ.\rБамбук, на котором вырезаны два символа Люблю тебя."
7532  "^ffcb4aЗадание: Зашифрованная мудрость.\rБамбук, на котором вырезаны слова 'В зеркале Будды'."
7533  "^ffcb4aЗадание: Зашифрованная мудрость.\rБамбук, на котором вырезано слово 'Отраженья'."
7534  "^ffcb4aЗадание: Зашифрованная мудрость.\rБамбук, на котором вырезаны слова 'Не найти'."
7535  "^ffcb4aЗадание: Храброе сердце.\rПолная сумка."
7536  "^ffcb4aЗадание: Жалость Мастера Инь и Янь.\rЗащитный амулет."
7537  "^ffcb4aЗадание: Гонг, ведущий трупы.\rГонг, используемый для управления трупами ."
7538  "^ffcb4aЗадание: Отсутствие веры.\rГоловы мертвых Бездушных воинов."
7539  "^ffcb4aЗадание: Тихий враг.\rТрупы мертвых Бездушных воинов."
754  "^ffcb4aИспользуется при создании кулона на уровне 13-15."
7540  "^ffcb4aЗадание: Разрушитель реликвии.\rЗуб мыши, кусающей броню, острый, крайне ядовитый."
7541  "^ffcb4aЗадание: Крыло Гигантского дракона.\rКрыло драконьего грифа."
7542  "^ffcb4aЗадание: Завсегдатай Острова ночного плача.\rТопографическая карта, описывающая расположение пиратского острова."
7543  "^ffcb4aЗадание: Спящая душа меча.\rДуша древнего меча."
7544  "^ffcb4aЗадание: Конечности Бездушных.\rСердце слабых существ пиратов, загрязненных Бездушными."
7545  "^ffcb4aЗадание: Приказ на марш.\rКоготь Адских вороньих воинов."
7546  "^ffcb4aЗадание: Гуляющий труп Уюань.\rБраслет - любовный знак."
7547  "^ffcb4aЗадание: Экземпляр бабочки.\rПойманная Духовная бабочка."
7548  "^ffcb4aЗадание: Летучая мышь.\rГолова с вырезанным корнем дерева."
7549  "^ffcb4aЗадание: Преодолеть страх.\rСердце безголового кавалериста."
7550  "^ffcb4aЗадание: Экзотическое орудие.\rСломанные куски Бездушной башни."
7551  "^ffcb4aЗадание: Снова увидеть Небо и Солнце.\rГолова мертвого кавалериста."
7552  "^ffcb4aЗадание: Летающая мечта.\rЧереп."
7553  "^ffcb4aЗадание: Пожелания на день рождения.\rКусок торта с идеальным цветом, запахом, вкусом и формой."
7554  "^ffcb4aЗадание: Душа меча.\rТаинственные вещи с неизвестными функциями."
7555  "^ffcb4aЗадание: Нежное перо.\rПеро, красное как пламя."
7556  "^ffcb4aЗадание: Твердая кость.\rГоворят, кость легендарного дракона очень твердая."
7557  "^ffcb4aПредмет задания.\rЗолотистая чешуя сома."
7558  "^ffcb4aЗадание: Волк на лужайке.\rКрасная нить, используемая обычными семьями в вязании."
7559  "^ffcb4aЗадание: Меч героя.\rМеч, ценимый генералом Ван Лиюнь до его смерти\rС этим мечом Ван Лиюнь убил тысячи врагов и стал хорошо известным во всем мире."
756  "^ffcb4aИспользуется при создании сумки с благовониями на уровне 2-3."
7560  "^ffcb4aЗадание: Сердце цветного орла Монэуэнь.\rСердце длинноголового золотого орла,\rкоторое можно использовать для создания одной из разновидностей огнестойкого эликсира."
7561  "^ffcb4aЗадание: Особый камень.\rОсобый камень, упавший с тела Магического кристального охранника."
7562  "^ffcb4aЗадание: Другой вид камня.\rКамень, упавший с тела Магического рудникового охранника.\rКак и Магический кристальный охранник, он полон загадок. "
7563  "^ffcb4aЗадание: Объединение грязи и пламени.\rГравий с диким пламенем, крайне горячий."
7564  "^ffcb4aЗадание: Молот огненного желчного пузыря.\rПолный бесконечной пылающей энергии,\rэто единственный инструмент для ковки лавовой брони. "
7565  "^ffcb4aЗадание: Вернуть амулеты.\rЧасть амулетов, используемая в молитве для счастья,\rизготовленная женой Вестника Археозавров до того, как он ушел из дома."
7566  "^ffcb4aЗадание: Воскрешенный облачный меч.\rМеч, глубоко ценимый генералом Ван Лиюнь до его смерти,\rполностью восстановил бывшую силу."
7567  "^ffcb4aЗадание: Горящая солнечная деревня.\rОсновная часть льда и холодной воды,\rпринятая однажды, может помочь противостоять жаре. "
7568  "^ffcb4aЗадание: Фанчжоу.\rСочетание камней с тел Магического кристального охранника и Магического рудникового охранника, магическое и полное нимфов."
7569  "^ffcb4aЗадание: Жизнь под землей.\rПревращенное из объединенного камня,\rоно вышло из огненной лавы, но все еще ощущается холодным."
757  "^ffcb4aИспользуется при создании сумки с благовониями на уровне 4-6."
7570  "^ffcb4aЗадание: Девятихвостая огненная лиса.\rХвосты огненной лисы содержат огненную часть. "
7571  "^ffcb4aЗадание: Спутывание подделки с подлинником.\rВесь полный сияния, а также выбранной текстурой, молот практически идентичен Молоту огненного желчного пузыря."
7572  "^ffcb4aЗадание: Ярость пепла.\rЯркое пепельное вещество\r,оставшееся от какого-то монстра после самосжигания."
7573  "^ffcb4aЗадание: Древнее звено.\rПолученное от тела Ледникового воина,\rоно необходимо для того, чтобы предотвратить погружение Ледяного алтаря в тусклость."
7574  "^ffcb4aЗадание: Тайна ледника.\rВыхваченный у ледникового воина,\rамулет обладает каким-то неизвестным секретом."
7575  "^ffcb4aЗадание: Воплощение Линфэн.\rКажется, изысканный амулет Линфэн\rбыл изготовлен девушкой."
7576  "^ffcb4aЗадание: Реликвия Линфэн.\rОслепляющий длинный меч,\rнефрит и какая-то аккуратно сложенная одежда."
7577  "^ffcb4aЗадание: Ледяной ветреный цветок.\rМилый белый цветок,\rсовместно посаженный Линфэн и Бин Жуянь."
7578  "^ffcb4aЗадание: Снежный алтарь.\rРукописный приказ от главы деревни Сюэлин.\rПри помещении на Снежный алтарь он может дать предупреждение Ледяного бога."
7579  "^ffcb4aЗадание: Вернуть предсказание.\rПредсказание олицетворяющее предсказание божества льда и снега."
758  "^ffcb4aИспользуется при создании сумки с благовониями на уровне 7-9."
7580  "^ffcb4aЗадание: Ледниковый лагерь.\rГоворят, на талии Линфэн до его смерти находился нефрит\rс вырезанными на нем странными узорами. "
7581  "^ffcb4aЗадание: Странный знак.\rСтранный знак, скопированный с замерзшего алтаря в снежнике,\rкоторый определит, может ли быть расшифрован секрет алтаря. "
7582  "^ffcb4aЗадание: Возвращение меча.\rОстрый и блестящий\rдлинный меч никоим образом не является обычным."
7583  "^ffcb4aЗадание: Ледяной душевный драгоценный камень.\rДрагоценный камень, запечатанный в Замерзшем алтаре, является уникальным сокровищем,\rпо общему мнению, разновидностью сокровища древних времен. "
7584  "^ffcb4aЗадание: Защищаемое сокровище.\rСокровище, охраняемое охранником Хань Бин.\rКто знает, что это: благословение или проклятье? "
7585  "^ffcb4aЗадание: Огонь яростного песка.\rКоготь песочного монстра - крайне острый\rи дикий. "
7586  "^ffcb4aЗадание: Долгие слезы для жизни.\rСлезы красных пламенеющих губоногих,\rимеющих эффект жизни мертвецов и мясных белых костей.\rТакже известны как долгие слезы для жизни. "
7587  "^ffcb4aЗадание: Завладеть нефритом.\rИзящный нефрит -\rдрагоценная вещь, передаваемая от предков Сань Цюй, жителя деревни Нуша."
7588  "^ffcb4aЗадание: Личное письмо Короля трав.\rГоворят, это личное письмо Короля трав,\rописывающее способы лечения различных вредных болезней."
7589  "^ffcb4aЗадание: Лекарственный усилитель для детоксификации.\rИзготовленный аптекарем в деревне Тяньфэн, он может использоваться для детоксификации."
759  "^ffcb4aИспользуется при создании сумки с благовониями на уровне 10-12."
7590  "^ffcb4aЗадание: Яростная песочная трава.\rРедкая трава, всегда растущая в пустыни,\rнеобдуманно и редко разбросанная."
7591  "^ffcb4aЗадание: Представление меча.\rМеч, использовавшийся Лу Аньбан, хоть и не является номером один, но может выдержать проверку временем."
7592  "^ffcb4aПодарок на память принадлежит Старейшине города Драконов"
7593  "^ffcb4aДамба железной руды."
7594  "^ffcb4aМедицинский усилитель противоядия."
7595  "^ffcb4aОчищенное лекарство, неизвестное действие."
7596  "^ffcb4aОчищенное лекарство, неизвестное действие."
7597  "^ffcb4aСердца животных."
7598  "^ffcb4aЗадание: Ароматный цветок во сне.\rБукет орхидей-бабочек, очень ароматный. "
7599  "^ffcb4aТопор для рубки дров."
760  "^ffcb4aИспользуется при создании сумки с благовониями на уровне 13-15."
7600  "^ffcb4aЗадание: Исцелитель души.\rБандаж для перевязки ран."
7601  "^ffcb4aЗадание: Вдохновение поэта.\rШкура Адского жестокого волка может использоваться как бумага."
7602  "^ffcb4aЗадание: Восстановление доверия.\rБроня на теле Бездушного лучника."
7603  "^ffcb4aЗадание: Память любви.\rЛюбовь в сердцах Чоу Ин и Сюань Лин в течение тысячи лет."
7604  "^ffcb4aЗадание: Память любви.\rУзел любви, запутанный в сердцах Чоу Ин и Сюань Лин в течение тысячи лет."
7605  "^ffcb4aЗадание: Летучая мышь.\rКапля крови летучей мыши Преисподней."
7606  "^ffcb4aЗадание: Ключ к Алтарю.\rОн может открыть алтарь, хранящий голову кавалериста."
7607  "^ffcb4aЗадание: Бессмертная роса джунглей.\rБессмертная роса духа наскальника\rявляется отличным материалом для противоядий."
7608  "^ffcb4aЗадание: Лепесток орхидеи-бабочки.\rЛепесток орхидеи-бабочки может использоваться для лечения любовной болезни."
7609  "^ffcb4aЗадание: Гнездо сороки.\rДревняя броня, которая пробудилась."
7610  "^ffcb4aЗадание: Меч пирата.\rКлинок, используемый убийцей №1 среди пиратов - злой и острый."
7611  "^ffcb4aЗадание: Магия, лечащая души.\rБлагодаря гемостазному действию,\rэто разновидность травы, используемая для лечения ножевых порезов."
7612  "^ffcb4aЗадание: Случайная трава.\rРазновидность травы, которая может сделать человека очень злым.\rГоворят, она уже исчезла с Идеальной земли. "
7613  "^ffcb4aЗадание: Бессоница.\rРазновидность вина, которое может помочь забыть о несчастье и провалиться в глубокий сон. "
7614  "^ffcb4aЗадание: Странный корень дерева.\rКорень дерева странной формы."
7615  "^ffcb4aЗадание: Лепесток орхидеи-бабочки.\rПротивоядие для лечения любовной болезни."
7616  "^ffcb4aЗадание: Пойти на Остров ночного плача.\rСтратегические поставки для поддержания солдат и людей, заблокированных в Порте Мечты."
7617  "^ffcb4aЗадание: Находки Ли Сяосинь.\rПисьмо, описывающее вражеский план сражения."
7619  "^ffcb4aЗадание: Редкая книга о духовном развитии призраков и бессмертных."
7620  "^ffcb4aЗадание: Редкая книга о духовном развитии призраков и бессмертных."
7621  "^ffcb4aЗадание: Редкая книга о духовном развитии призраков и бессмертных."
7622  "^ffcb4aЗадание: Адская злая сила.\rВторжение одного из монстров в Темную обитель - сила Темного источника,\rвозможно, произошла от силы негодующего духа.   "
7623  "^ffcb4aЗадание: Адская злая сила.\rВторжение одного из монстров в Темную обитель - сила Демона огня,\rвозможно, произошла от силы негодующего духа.   "
7624  "^ffcb4aЗадание: Адская злая сила.\rВторжение одного из монстров в Темную обитель - сила Бойца неистового духа,\rвозможно, произошла от силы Бездушных."
7625  "^ffcb4aЗадание: Эмблема летающего орла.\rОдно из заклинаний, олицетворяющих собой славу Орлиной крепости."
7626  "^ffcb4aЗадание: Эмблема летающего орла.\rОдно из заклинаний, олицетворяющих собой славу Орлиной крепости."
7627  "^ffcb4aЗадание: Эмблема летающего орла.\rОдно из заклинаний, олицетворяющих собой славу Орлиной крепости."
7628  "^ffcb4aЗадание: Змеиный остров.\rСверток, потерянный Дедушкой А Сюнь на Острове тысячи змей."
7629  "^ffcb4aЗадание: Король змей.\rСердце Короля змей - чудотворная вещь в мире."
7630  "^ffcb4aЗадание: Фрагмент злого духа.\rШиферный фрагмент, передаваемый из древних времен,\rимеет какую-то связь со злым духом."
7631  "^ffcb4aЗадание: Таблетка активного экстракта, растущая внутри дракона. Активный экстракт, растущий внутри драконов в результате развития.\rГоворят, сразу после приема такой таблетки смертные могут сразу же стать богами."
7632  "^ffcb4aЗадание: Кража драгоценностей.\rДрагоценный камень, найденный у пруда лавы в Долине горячих сердец,\rявляется пылающим и загадочным."
7633  "^ffcb4aЗадание: Испытание бедой.\rГоворят, оно было помещено в Долину расхитителей небес предком великолепных умений.\rЭто основа для проверки духовного развития человека. "
7634  "^ffcb4aЗадание: Испытание бедой.\rГоворят, оно было помещено в Долину расхитителей небес предком великолепных умений.\rЭто основа для проверки духовного развития человека. "
7635  "^ffcb4aЗадание: Испытание бедой.\rГоворят, оно было помещено в Долину расхитителей небес предком великолепных умений.\rЭто основа для проверки духовного развития человека. "
7636  "^ffcb4aЗадание: Таблетка активного экстракта, растущая внутри дракона. Активный экстракт, растущий внутри драконов в результате развития.\rГоворят, сразу после приема такой таблетки смертные могут сразу же стать богами."
7637  "^ffcb4aЗадание: Испытание бедой.\rГоворят, оно было помещено в Долину расхитителей небес предком великолепных умений.\rЭто основа для проверки духовного развития человека. "
7638  "^ffcb4aЗадание: Испытание бедой.\rГоворят, оно было помещено в Долину расхитителей небес предком великолепных умений.\rЭто основа для проверки духовного развития человека. "
7639  "^ffcb4aЗадание: Память любви.\rКристальная чашка - драгоценная вещь на небе."
7640  "^ffcb4aЗадание: Любовь и Отрешение.\rНеобычное зеркало,\rв котором видно неясное изображение\rдевушки - это хороший знак?"
7641  "^ffcb4aЗадание: Память любви.\rПомещенные в чистое и холодное стекло,\rчистые и холодные слезы становятся еще чище и яснее."
7642  "^ffcb4aЗадание: Капитан-пират.\rГолова пирата-капитана,\rлишенная внешности бывшего эгоиста и деспота."
7643  "^ffcb4aЗадание: Махаяна.\rБутылка морской воды, добытая из Моря неизвестности,\rв которой плавают фиолетовые облака."
7644  "^ffcb4aЗадание: Великие добрые достижения.\rЧасть магической бумаги с заклинанием, изготовленная Богом Линбао Тяньцзунь."
7645  "^ffcb4aЗадание: Великие добрые достижения.\rНебесная таблетка обладает магической эффективностью."
7646  "^ffcb4aЗадание: Восстание стихий.\rЗнак, упавший с тела служителя стихии огня."
7647  "^ffcb4aЗадание: Восстание стихий.\rЗнак, упавший с тела служителя стихии дерева."
7648  "^ffcb4aЗадание: Восстание стихий.\rЗнак, упавший с тела служителя стихии воды."
7649  "^ffcb4aЗадание: Восстание стихий.\rЗнак, упавший с тела служителя стихии земли."
771  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения на 3-м уровне. "
7710  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff20\r^ffffffНаграда: ^00ffff900 монет, 1500 очков опыта, 330 очков духа."
7711  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff25\r^ffffffНаграда: ^00ffff1100 монет, 1800 очков опыта, 410 очков духа."
7712  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff30\r^ffffffНаграда: ^00ffff1300 монет, 2200 очков опыта, 500 очков духа."
7713  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff35\r^ffffffНаграда: ^00ffff1500 монет, 2600 очков опыта, 580 очков духа."
7714  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffffНаграда: ^00ffff1800 монет, 3000 очков опыта, 660 очков духа."
7715  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff45\r^ffffffНаграда: ^00ffff2000 монет, 3300 очков опыта, 750 очков духа."
7716  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffffНаграда: ^00ffff2200 монет, 3700 очков опыта, 830 очков духа."
7717  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff55\r^ffffffНаграда: ^00ffff2400 монет, 4100 очков опыта, 910 очков духа."
7718  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffffНаграда: ^00ffff2700 монет, 4500 очков опыта, 1000 очков духа."
7719  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff65\r^ffffffНаграда: ^00ffff2900 монет, 4800 очков опыта, 1000 очков духа."
772  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения на 4-м уровне. "
7720  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffffНаграда: ^00ffff3100 монет, 5200 очков опыта, 1100 очков духа."
7721  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff75\r^ffffffНаграда: ^00ffff3300 монет, 5600 очков опыта, 1200 очков духа."
7722  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffffНаграда: ^00ffff3600 монет, 6000 очков опыта, 1300 очков духа."
7723  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff85\r^ffffffНаграда: ^00ffff3800 монет, 6300 очков опыта, 1400 очков духа."
7724  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff20\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffполый женьшень\r^ffffffНаграда: ^00ffff1800 золота, 3000 оч. опыта, 660 оч. духа"
7725  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff25\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЦарь лазурных сколопендр\r^ffffffНаграда: ^00ffff2200 монет, 3700 ед. опыта, 830 ед. духа"
7726  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff30\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffГолем-герой (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff2700 монет, 4500 ед. опыта, 1000 ед. духа"
7727  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff35\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffОса затмения (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff3100 монет, 5200 ед. опыта, 1100 ед. духа"
7728  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЦарь рысей (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff3600 монет, 6000 ед. опыта, 1300 ед. духа"
7729  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff45\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffСвирепый дикобраз (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff4000 монет, 6700 ед. опыта, 1500 ед. духа"
7730  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffДикарь-берсерк (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff4500 монет, 7500 ед. опыта, 1600 ед. духа"
7731  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff55\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЗлой бык-шаман (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff4900 монет, 8200 ед. опыта, 1800 ед. духа"
7732  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffБеспокойный дух убитого солдата (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff5400 монет, 9000 ед. опыта, 2000 ед. духа"
7733  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff65\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffВодный призрачный вождь (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff5800 монет, 9700 ед. опыта, 2100 ед. духа"
7734  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffДух наскальника (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff6300 монет, 10000 ед. опыта, 2300 ед. духа"
7735  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff75\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЧерный ворон-воитель (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff6700 монет, 11000 ед. опыта, 2500 ед. духа"
7736  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЭлитный лев-пожиратель душ (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff7200 монет, 12000 ед. опыта, 2600 ед. духа"
7737  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff85\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffНаездник на костяных драконах (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff7600 монет, 12000 ед. опыта, 2800 ед. духа"
7738  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff30\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЦарь полосатых пауков (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff8100 монет, 13000 ед. опыта, 3000 ед. духа"
7739  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff35\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffДух закоренелого пирата (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff9400 монет, 15000 ед. опыта, 3500 ед. духа"
774  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения на ур. 2. "
7740  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff40\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffНебесный волк-одиночка (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff10000 монет, 18000 ед. опыта, 4000 ед. духа"
7741  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff45\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffПоглощающий небо волк-разбойник (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff12000 монет, 20000 ед. опыта, 4500 ед. духа"
7742  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff50\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЛев-кровопийца (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff13000 монет, 22000 ед. опыта, 5000 ед. духа"
7743  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff55\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffКрылатый бык-варвар (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff14000 монет, 24000 ед. опыта, 5500 ед. духа"
7744  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff60\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffДемоническая мышь (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff16000 монет, 27000 ед. опыта, 6000 ед. духа"
7745  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff65\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffЗловещий глаз (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff17000 монет, 29000 ед. опыта, 6500 ед. духа"
7746  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff70\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffГенерал-сборщик душ (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff18000 монет, 31000 ед. опыта, 7000 ед. духа"
7747  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff75\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffБелоснежный фазан (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff20000 монет, 33000 ед. опыта, 7500 ед. духа"
7748  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff80\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffРевущий лев-оборотень (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff21000 монет, 36000 ед. опыта, 8000 ед. духа"
7749  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff85\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffПризрак с длинным кинжалом (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff22000 монет, 38000 ед. опыта, 8500 ед. духа"
775  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 7 ур."
776  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 8 ур."
777  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 15 ур."
7770  "^ffcb4aЗадание: Ремесленница Баэр.\rНеобычное ожерелье."
7771  "^ffcb4aЗадание: Блуждающие огни.\rЗнак отличия стража границы."
7772  "^ffcb4aЗадание: Тайное послание.\rТайное письмо, найденное у летяг-разбойниц. Отнесите его сидам."
7773  "^ffcb4aЗадание: Тайное послание.\rТайное письмо, найденное у летяг-разбойниц. Отнесите его зооморфам."
7774  "^ffcb4aЗадание: Тайное послание.\rТайное письмо, найденное у летяг-разбойниц. Отнесите его людям."
7775  "^ffcb4aЗадание: Честность.\rОплата товаров, которую задолжал Лин У торговцу в Южном лагере."
7776  "^ffcb4aЗадание: Целитель.\rОстрые зубы рыси могут использоваться как лекарство."
7777  "^ffcb4aЗадание: Целитель.\rКогти варваров-бандитов."
7778  "^ffcb4aЗадание: Настойчивость Кузнеца.\rЧешуя Роговой змеи, которая может использоваться для создания орудий."
7779  "^ffcb4aЗадание: Братская забота\rСверкающая чешуя - материал для создания орудий."
778  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 5-го уровня."
779  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 6-го уровня."
780  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 11-го уровня."
781  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 12-го уровня."
782  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 9-го уровня."
783  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 10-го уровня."
784  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 13-го уровня."
785  "^ffcb4aРедкий нефрит, необходимый для создания снаряжения 14-го уровня."
795  "^ffcb4aДревесина начального уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
796  "^ffcb4aДревесина низкого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
797  "^ffcb4aДревесина среднего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
798  "^ffcb4aДревесина высокого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
799  "^ffcb4aДревесина наивысшего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
800  "^ffcb4aМеталл начального уровня.\rИспользуется при создании снаряжения."
801  "^ffcb4aМеталл низкого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
802  "^ffcb4aМеталл среднего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
803  "^ffcb4aМеталл высокого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8037  "^00ffffУвеличивает магический урон."
8038  "^00ffffУвеличивает магический урон."
8039  "^00ffffУвеличивает физический урон."
804  "^ffcb4aМеталл наивысшего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8040  "^00ffffУвеличивает физический урон."
8041  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
8042  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей физической атаке."
8043  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
8044  "^00ffffУменьшает урон, получаемый при следующей магической атаке."
805  "^ffcb4aСырье начального уровня для работы с камнем.\rИспользуется при создании снаряжения. "
806  "^ffcb4aСырье низкого уровня для работы с камнем.\rИспользуется при создании снаряжения. "
807  "^ffcb4aСырье среднего уровня для работы с камнем.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8079  "^ffcb4aПредметы из тел некоторых тварей."
808  "^ffcb4aСырье высокого уровня для работы с камнем.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8080  "^ffcb4aОстанки тварей, которые превратились в орков в результате накопления злобы."
8081  "^ffcb4aСмесь, состоящая из пяти элементов."
8083  "^ffcb4aПредметы, взятые у диких животных."
8084  "^ffcb4aНекоторые животные используют яд для охоты."
8088  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий некоторой силой."
809  "^ffcb4aСырье наивысшего уровня для работы с камнем.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8090  "^ffcb4aОстанки зачарованных тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цю Ню' (20)"
8091  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цю Ню' (20)"
8092  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цю Ню' (20)"
8094  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цю Ню' (20)"
8095  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цю Ню' (20)"
8099  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Цю Ню' (20)"
810  "^ffcb4aТкацкий материал начального уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8101  "^ffcb4aОстанки зачарованных тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Я Цы' (31)"
8102  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Я Цы' (31)"
8103  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Я Цы' (31)"
8105  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Я Цы' (31)"
8106  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Я Цы'' (31)"
811  "^ffcb4aТкацкий материал низкого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8110  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Я Цы' (31)"
8112  "^ffcb4aОстанки зачарованных тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Чао Фэн' (41)"
8113  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Чао Фэн' (41)"
8114  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Чао Фэн' (41)"
8116  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Чао Фэн' (41)"
8117  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Чао Фэн' (41)"
812  "^ffcb4aТкацкий материал среднего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8121  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Чао Фэн' (41)"
8123  "^ffcb4aОстанки зачарованных тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Пу Лао' (51)"
8124  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Пу Лао' (51)"
8125  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Пу Лао' (51)"
8127  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Пу Лао' (51)"
8128  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Пу Лао' (51)"
813  "^ffcb4aТкацкий материал высокого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8132  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Пу Лао' (51)"
8134  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цзюнь Ни' (61)"
8135  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цзюнь Ни' (61)"
8137  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цзюнь Ни' (61)"
8138  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Цзюнь Ни' (61)"
814  "^ffcb4aТкацкий материал наивысшего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8142  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Цзюнь Ни' (61)"
8144  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Ба Ся' (71)"
8145  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Ба Ся' (71)"
8147  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Ба Ся' (71)"
8148  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Ба Ся' (71)"
815  "^ffcb4aТопливо начального уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8152  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Ба Ся' (71)"
8154  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Сянь Чжан' (81)"
8155  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Сянь Чжан' (81)"
8157  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Сянь Чжан' (81)"
8158  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Сянь Чжан' (81)"
816  "^ffcb4aТопливо низкого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8162  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Сянь Чжан' (81)"
8164  "^ffcb4aОстанки заколдованных монстров.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Фу Чжи' (91)"
8165  "^ffcb4aОстанки призрачных существ.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Фу Чжи' (91)"
8167  "^ffcb4aОстанки диких тварей.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Фу Чжи' (91)"
8168  "^ffcb4aОстанки насекомых.\r^00ffffИспользуются для квеста 'Поиск драконов: Фу Чжи' (91)"
817  "^ffcb4aТопливо среднего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8172  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий загадочной силой.\r^00ffffИспользуется для квеста 'Поиск драконов: Фу Чжи' (91)"
8174  "^ffcb4aОстанки тварей, которые превратились в орков в результате накопления злобы."
8175  "^ffcb4aСмесь, состоящая из пяти элементов."
8177  "^ffcb4aПредметы, взятые у диких животных."
8178  "^ffcb4aНекоторые животные используют яд для охоты."
818  "^ffcb4aТопливо высокого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8182  "^ffcb4aТаинственный предмет, обладающий некоторой силой."
819  "^ffcb4aТопливо наивысшего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
820  "^ffcb4aКлей начального уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
821  "^ffcb4aКлей низкого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
822  "^ffcb4aКлей среднего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
823  "^ffcb4aКлей высокого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
824  "^ffcb4aКлей наивысшего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
825  "^ffcb4aМасло начального уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
826  "^ffcb4aМасло низкого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
827  "^ffcb4aМасло среднего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
828  "^ffcb4aМасло высокого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
829  "^ffcb4aМасло наивысшего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
830  "^ffcb4aКожа начального уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
831  "^ffcb4aКожа низкого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
832  "^ffcb4aКожа среднего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
833  "^ffcb4aКожа высокого уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
834  "^ffcb4aКожа наивысшего уровня.\rИспользуется при создании снаряжения. "
8396  "^ffcb4aИмператоры правят либо справедливо, либо деспотично.\rПервое помогает завоевать сердца подданных, а второе - укрепить стабильность;\rпервое - удел доброты, а второе - удел силы.\rИз всех императоров всех династий только Цоа Мэндэ открыто заявлял, что он тиран."
8397  "^ffcb4aМеч - это самое благородное оружие,\rа клинок - самое надежное."
8398  "^ffcb4aМеч, выкованный искуснейшим из кузнецов Оу Чжицы.\rЕго лезвие тронуто ржавчиной,\rно достаточно взять этот меч в руку,\rчтобы почувствовать его огромную силу."
8399  "^ffcb4a Этот меч выковал мастер Оу Чжицы, пожертвовав своей жизнью."
8400  "^ffcb4aВыкованные на склоне горы Куньлун,\rэти клинки вобрали в себя силу неба и земли."
8401  "^ffcb4aС этими клинками можно покорить весь мир."
8402  "^ffcb4a'Сюань' означает 'глубокомыслие', а 'Дэ' - 'нравственность'.\rТолько тот, кто наделен этими качествами,\rсможет совладать с мечами скрытой добродетели."
8403  "^ffcb4aГань Цзян и Мо Е жили душа в душу и редко расставались.\rОни погибли, отдав свои души этим мечам."
8404  "^ffcb4aОсеннее небо пылает огнем,\rотражаясь в холодной росе."
8408  "^ffcb4aСреди всех видов оружия копье - наиболее сложный в обращении.\rНо великий воин Гу Хенсин с детства мастерски им владел.\rГоворят, он не потерпел ни одного поражения,\rи даже духи боялись разящих ударов его копья."
8409  "^ffcb4a Проще сдвинуть горы, чем одолеть воинов Юэ."
8410  "^ffcb4aВ древние времена жил гигант Лу Ян.\rОднажды он сражался с сильным противником, Хан Гоу,\rи битва эта продолжалась многие часы. Начало темнеть,\rи тогда Лу Ян взял свое копье и заставил солнце вновь подняться на небо.\rУвидев это, Хан Гоу сдался и молвил:\r'Ты так могуч! Даже боги не сравнятся с тобой.'"
8411  "^ffcb4aВ эпоху войны людей и сидов армией людей командовал прославленный генерал Фан Пое.\rЕму покорились многие города и крепости, и одно его имя наводило страх на врагов.\rКогда его забрали небеса, люди плакали, не стесняясь.\rДубина Фан Пое превосходила любое оружие, созданное смертными."
8412  "^ffcb4aМогучее оружие, которым легендарный воин Ши Ганьдан\rв одиночку разгромил лагерь Бездушных."
8413  "^ffcb4a Пока не определено."
8414  "^ffcb4aВ небе плывут облака, желтая листва опадает с деревьев.\rОсенний пейзаж перед взором твоим."
8415  "^ffcb4aВсе преклонялись перед очарованием молодой Гуньсунь.\rНо если она выхватывала свои катары, от страха содрогалась земля.\rОна была поистине великой воительницей."
8416  "^ffcb4aГоспожа Сюй - прославленная мастерица эпохи Осени и Весны.\rОна посвятила кузнечному делу всю свою жизнь.\rИзящные клинки, вышедшие из-под ее молота, были поистине смертоносны."
8417  "^ffcb4aЭти катары сразили не одного прославленного воина."
8418  "^ffcb4aВ давние времена жил великий мастер единоборств по имени Пэй Тоу.\rС младенчества и до глубокой старости\rон изучал боевые искусства и воспитал сотни последователей.\rОружие великого мастера считается священным:\rговорят, оно хранит силу Пэй Тоу."
8419  "^ffcb4aСтражами мрака называли трех телохранителей великого И Ваня.\rЗа всю жизнь они не проронили ни слова. Они не знали ни боли, ни усталости.\rКогда И Вань скончался, Стражи мрака бесследно исчезли."
8420  "^ffcb4aСильный духом выиграет любую битву."
8421  "^ffcb4aНаследие великого короля Чжоу."
8422  "^ffcb4aВ битве за Двойной город пали все его защитники.\rИ тогда против всей армии тьмы вышел Юнбан.\rВ одиночку он сумел сдержать натиск врага.\rС тех пор говорят, что он не по зубам никому."
8423  "^ffcb4aКогда день зарождается и угасает, облака алеют одинаково."
8424  "^ffcb4aВ этом топоре заключена могущественная древняя сила."
8425  "^ffcb4aВеликий воин бродит по полю и поет себе под нос.\rВ одной руке пустая фляга, в другой - боевой топор.\rКогда-то враги бежали, едва его завидев.\rА теперь он поник головой, и ветер доносит слова:\r'Только печаль ожидает того,\rкто идет по дороге любви'."
8426  "^ffcb4aЮэ Юнь, вооруженный двумя молотами, наводил на врагов неподдельный ужас.\rГоворили, что по его пятам летит дракон, испепеляющий любого,\rкто осмелится бросить вызов герою."
8427  "^ffcb4aНастоящий герой даже в одиночку может противостоять целой армии.\rПодвиги полководца Юнбана - тому подтверждение."
8428  "^ffcb4aСтруи забытых богами ручьев\rшепчут о подвигах павших солдат."
8429  "^ffcb4aЧерные вихри над полем кружат\rв загадочном танце смерти."
8430  "^ffcb4aБессмертный воин взобрался на облако и улетел.\rБольше его ничто не держало."
8431  "^ffcb4aПринцесса Жунь Ци из Города Драконов была первой красавицей страны.\rЖелая хоть раз увидеть ее, многие военачальники пытались взять город штурмом."
8432  "^ffcb4aВо времена правления короля Мю из династии Чжоу\rжил один человек по имени Цзы Я.\rОн родился в семье рыбака, но благодаря своей мудрости очень быстро стал великим вельможей.\rСчитается, что любому владельцу меча Цзы Я передается часть его таланта."
8433  "^ffcb4aЧэн Тянцы - величайший полководец. Его имя обросло легендами.\rОн был беспощаден к врагам, но милосерден с побежденными."
8434  "^ffcb4aВеликий мастер Сюй То прославился своей мудростью. Даже императоры и полководцы приходили к нему за советом."
8435  "^ffcb4aТрава преклоняется перед дуновением ветра."
8436  "^ffcb4aЕдинственным спутником странствующего монаха Сюаньцзана был его верный посох."
8437  "^ffcb4aПосох Цюй Юаня - верного подданного провинции Чу, который пожертвовал жизнью ради своего народа."
8438  "^ffcb4aСтрела, пущенная из этого древнего лука, способна поразить любого демона.\rТак говорят легенды."
8439  "^ffcb4aХоу И был таким метким лучником, что однажды сбил с неба девять звезд."
8440  "^ffcb4a Пока не определено."
8441  "^ffcb4a Пока не определено."
8442  "^ffcb4aПо легенде, город Инея спас военачальник в алом облачении,\rметнув в осаждающих город варваров огромный огненный шар.\rОн не назвал благодарным жителям своего имени,\rпоэтому его прозвали просто 'Алый генерал'."
8443  "^ffcb4aЭтот арбалет не только поражает тело,\rно и разрушает душу врага."
8444  "^ffcb4aЛегенда гласит, что этим арбалетом\rвладел на заре времен великий император,\rкоторый смог объединить шесть королевств.\rВ его честь арбалет получил свое имя - 'Император Цинь'."
8445  "^ffcb4aГравировка на арбалете гласит:\r'Это оружие было создано славными кузнецами,\rчтобы вечно хранить единство нашей страны'."
8534  "^ffcb4aГуань дао, украшенный редкими самоцветами. Считается, что они наделены силой неба и земли."
8598  "^00ffffДля окрашивания требуются 8 баночек краски."
8599  "^00ffffДля окрашивания требуются 6 баночек краски."
8600  "^00ffffДля окрашивания требуются 3 баночки краски."
8601  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
8602  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
8603  "^00ffffДля окрашивания требуются 2 баночки краски."
8604  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
8605  "^00ffffДля окрашивания требуются 4 баночки краски."
8606  "^00ffffДля окрашивания требуется 1 баночка краски."
8653  "^ffcb4aПредмет задания.\rЗагадочный сосуд, который вы отобрали у всадника без головы."
8654  "^ffcb4aПредмет задания.\rШтандарт, на котором изображен символ пламени."
8655  "^ffcb4aПредмет задания.\rКолокол, поднимающий души умерших."
8656  "^ffcb4aПредмет задания.\rГолосовая мембрана сирены."
8738  "^ffcb4aЗадание: Алкоголь, варимый торговцами в Персиковом городе.\rЕсли выпьешь его, то сможешь быстро восстановить свою энергию."
8740  "^ffcb4aЗадание: Запечатанная головоломка.\rСтранный знак, скопированный с Замерзшего алтаря в снежнике,\rот которого зависит, будет ли разгадана тайна алтаря."
8741  "^ffcb4aЗадание: Разрыв кокона.\rБожественная трава, растущая в удаленных горах, редко видна."
8742  "^ffcb4aЗадание: Разрыв кокона.\rСкала, созданная Богиней Но Ва, когда она чинила небо."
8743  "^ffcb4aЗадание: Разрыв кокона.\rНить из шелка, символизирующая вечную любовь."
8744  "^ffcb4aЗадание: Разрыв кокона.\rНить из шелка, символизирующая вечную любовь."
8745  "^ffcb4aЗадание: Разрыв кокона.\rНить из шелка, символизирующая вечную любовь."
8746  "^ffcb4aЗадание: Жизненная жертва.\rКусок древнего сломанного меча, половина которого захоронена в скале.\rКаким человеком был его владелец?"
8747  "^ffcb4aЗадание: Жизненная жертва.\rРедкий кристалл.\rОн стал четким и очень красивым из-за поглощения экстракта луны."
8748  "^ffcb4aЗадание: Жизненная жертва.\rОставшийся демонический огонь после Принцессы-Демонического эльфа пережил огромную катастрофу."
8749  "^ffcb4aЗадание: Жизненная жертва.\rКлюч, используемый для открытия Ящика с сокровищами Брамы."
8750  "^ffcb4aЗадание: Жизненная жертва.\rПисьмо, описывающее критические проблемы."
8768  "^ffcb4aЗадание: Прыжки по крыше\rРжавый меч.\rПьяный воин утверждает, что это его фамильная ценность."
8770  "^ffcb4aЗадание: Поиск питомца.\rМаленькая кость должна быть любимой едой собачек."
8771  "^ffcb4aЗадание: Поиск питомца.\rРыбья кость должна быть любимой едой кошечек."
8773  "^ffcb4aЗадание: Секрет Старца.\rМанускрипт, плотно усеянный крошечными символами."
8780  "^ffcb4aЗадание: Орхидное сердце.\rОчень редкий цветок. Его магические функции еще предстоит изучить. На данный момент он может использоваться для завоевания сердца любимой."
8796  "^ffcb4aЧистая родниковая вода.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 10 пунктов."
8804  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffffНаграда: ^00ffff4000 монет, 6700 очков опыта, 1500 очков духа."
8805  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffffНаграда: ^00ffff4200 монет, 7100 очков опыта, 1500 очков духа."
8806  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffКолдун-поджигатель небес (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff8100 монет, 13000 ед. опыта, 3000 ед. духа"
8807  "^ffcb4aНародные сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffПосланник семи чувств (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff8500 монет, 14000 ед. опыта, 3100 ед. духа"
8808  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff90\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffСорвиголова (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff24000 монет, 40000 ед. опыта, 9000 ед. духа"
8809  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff95\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffКит-затворник (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff25000 Юань, 42000 Опыт, 9500 Дух"
8841  "^ffcb4aЛекарство Волшебного зверя является хорошим источником энергии."
8842  "^ffcb4a Рог Безпыльного животного.\rГоворят, если однажды его смешать с лекарством и принять,\rон может сделать человека более сильным. "
8843  "^ffcb4aКусок черного нефрита, мерцающий загадочным блеском."
8844  "^ffcb4aДистиллят Крови Зверя грома необходим для разрыва кошмарного соглашения.  "
8845  "^ffcb4aМедицинский усилитель, запрашиваемый аптекарем."
8846  "^ffcb4aЛекарство от потери крови."
8847  "^ffcb4aБоевой ястреб Сяо Хуа."
8848  "^ffcb4aБоевой ястреб Сяо Хуа."
8849  "^ffcb4aДуша возлюбленной главы Тайной деревни."
8850  "^ffcb4aТрава, которая может воскресить Ялин."
8851  "^ffcb4aМатериал, запрашиваемый небесным существом вне мира."
8852  "^ffcb4aЭто может вернуть молодость главе Тайной деревни."
8853  "^ffcb4aФрагмент, запрашиваемый отшельником Города Слез Неба."
8854  "^ffcb4aНебесная одежда, запрашиваемая отшельником Города Слез Неба."
8855  "^ffcb4aЗнак от женщины у Озера мечей, которая просит тебя найти ее любимого."
8856  "^ffcb4aДостань его и принеси таинственной леди на Озере мечей."
8857  "^ffcb4aЗадание: крупная жена."
8858  "^ffcb4aСвиток, требуемый для жертвоприношения."
8859  "^ffcb4aДуши, требуемые для жертвоприношения."
8860  "^ffcb4aРасшифрованный свиток, требуемый для жертвоприношения."
8861  "^ffcb4aПодлинный свиток, требуемый для жертвоприношения."
8862  "^ffcb4aЗаклинание, отданное отшельнику города Оборотней для умиротворения душ."
8863  "^ffcb4aПереломленный пополам посох."
8864  "^ffcb4aКнига для кузнецов."
8865  "^ffcb4aПосох торговца. Кузнецу все-таки удалось его починить."
8866  "^ffcb4aЖенская туфелька."
8892  "^ffcb4a Шелк от 1000-летнего тутового шелкопряда,\rстойкий к острым лезвиям, является необходимым материалом для создания магического орудия."
8893  "^ffcb4a Ветвь, отрезанная молнией от 1000-летнего дерева,\rвсе еще полная жизненной силы, является необходимым материалом для создания магического орудия."
8894  "^ffcb4a Капля крови, забытая в Идеальном мире и\rпревратившаяся в драгоценный нефрит, является необходимым материалом для создания магического орудия."
8895  "^ffcb4a Черная железная руда в голубом море\rвозникла с начала мира\rи является необходимым материалом для ковки уникальных орудий.   "
8896  "^ffcb4a Желе, образованный тысячелетним остатком\rтела огромного дракона испорченной голубой воды,\rявляется необходимым материалом для ковки уникальных орудий.  "
8897  "^ffcb4aЗнак, упавший с патруля Преисподней,\rна котором вырезан драгоценный камень с загадочным светом."
8898  "^ffcb4a Жемчуг, упавший с Дьявольского эльфа-матери после ее смерти.\rПохоже, в нем хранится мощная сила."
8899  "^ffcb4a Неизвестный материал в форме глаза, упавший с кита Гу после его смерти,\rне выглядит как вещь из Преисподней."
8900  "^ffcb4a Двойные лезвия Дьявольского животного\rявляются первоклассным материалом для литья передового орудия."
8901  "^ffcb4aКристалл в теле Приземистого колдуна\rбудет подогрет и станет сильной кислотой."
8902  "^ffcb4aОчистительный огонь в Волшебном треножнике\rможет стереть любую грязь на материалах для орудия. "
8903  "^ffcb4aОгонь души в теле Голодного духа иного мира\rявляется необходимым материалом для создания Мощных солдат. "
8904  "^ffcb4a Странная черная печать.\rСудя по символу Дьявол на ней, это должна быть вещь из Преисподней."
8905  "^ffcb4aЖелтое растущее бумажное заклинание избавило от коварного негодования."
8906  "^ffcb4aМаленькое белое нефритовое кольцо олицетворяет глубокую любовь."
8907  "^ffcb4aНебесная веревка связывает виновного злого обитателя небес на Небе."
8908  "^ffcb4aЗнак, используемый для заточения богов.\rЕго нимб необъясним обычным людям."
8909  "^ffcb4aОбычное орудие Бессмертного Мукдена на Небе является очень мощным."
8910  "^ffcb4aИзвестное вино на Небе. Оно варится в Пищевом доме на Духовной земле Неба."
8911  "^ffcb4a Вода, полученная из Родника на небе,\rсчитается эффективной в погашении сердечного огня."
8912  "^ffcb4aЧерный знак коварен и полон зла. "
8913  "^ffcb4aРедкая трава на Небе. Бессмертные могут увеличить свои умения за счет ее поедания."
8914  "^ffcb4aНебесная вяжущая веревка с особенным вкусом уничтожена Солнечной феей."
8915  "^ffcb4aСамое ценное сокровище на Небе. Оно изготовлено из Холодного и Фиолетово-зеленого нефрита."
8916  "^ffcb4aСмертельное оружие в Преисподней,\rиспользуется Жэньуцзи, Мятежным демоном-королем. Оно потеряно в"
8917  "^ffcb4aЭкстрактивная душа в теле Тайного поплавка в Преисподней."
8918  "^ffcb4aЭкстрактивная душа в теле Тайного поплавка в Преисподней."
8919  "^ffcb4aСамое ценное сокровище в Преисподней может перемещать во времени и пространстве и возвращаться в прошлое."
8920  "^ffcb4aСамое ценное сокровище на Небе может перемещать во времени и пространстве и возвращаться в прошлое."
8921  "^ffcb4aЛезвие, принадлежащее Темному убийце."
8922  "^ffcb4aМеч, принадлежащий Старшему грому."
8923  "^ffcb4aЭто письмо, написанное Темным убийцей, лидером Восстания Преисподней,\rсодержит очень важную информацию. "
8924  "^ffcb4aЭто письмо, написанное Старшим громом, лидером Восстания Неба,\rсодержит очень важную информацию. "
8990  "^ffcb4aГоворят, что это материал для создания непревзойденного Небесного оружия."
8991  "^ffcb4aГоворят, что это материал для создания непревзойденного Небесного оружия."
8992  "^ffcb4aГоворят, что это материал для создания непревзойденного Небесного оружия."
8993  "^ffcb4aГоворят, что это материал для создания непревзойденного Небесного оружия."
8994  "^ffcb4aГоворят, что это материал для создания непревзойденного Небесного оружия."
9009  "^ffcb4aПосланник света был обучен небесным громом и земным огнем,\rи является отличным разжигателем для создания лекарств."
9010  "^ffcb4aВещество, спрятанное Вольным посланником, имеет эффект воскрешения мертвецов."
9011  "^ffcb4aПластинка с приказом символизирует храбрость и силу."
9012  "^ffcb4aДлинный клык Зверя грома очень острый."
9013  "^ffcb4aКровь Рысака-воина\rсодержит в себе источник силы."
9014  "^ffcb4aВ кольце заключена таинственная сила."
9015  "^ffcb4aДуховный эликсир, имеющий эффект продолжающейся жизни. "
9016  "^ffcb4aПисьмо вызова против Небесного лошадиного племени"
9017  "^ffcb4aСумка для инструментов принадлежит Лауре."
9018  "^ffcb4aЗапись того, что случилось недавно с Христосом и Ребеккой.\rНа ней записана информация, которая нужна Мисс Цзи Эр."
9019  "^ffcb4aЛекарство может лечить Цзиэр."
9020  "^ffcb4aВолшебная сеть, сама ловит демонов."
9021  "^ffcb4aДух крылатого тигра, одержимый демоном Бездушных."
9022  "^ffcb4aОстанки крылатого тигра."
9069  "^ffcb4aСильный и выносливый конь белого дракона.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9070  "^ffcb4aВыносливый скакун.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9071  "^ffcb4aБыстрый конь Учжуй.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9072  "^ffcb4aКрасивый снежный зверь.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9073  "^ffcb4aБыстрый зверь, обгоняющий ветер.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9074  "^ffcb4aСвирепый кембрийский зверь.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9075  "^ffcb4aБлагородный Кулин.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9076  "^ffcb4aСчастливый Кулин.\r^00ffffМожно вырастить у любой дрессировщицы."
9094  "^ffcb4aВажное письмо, написанное Хосан для Потерянного селения,\rиллюстрирует тактику против Бездушных."
9095  "^ffcb4aМеч принадлежит Линьюнь, брату Линьцзыцзянь."
9096  "^ffcb4a Говорят, это реликвия из древней столицы, которая однажды исчезла.\rНикто не знает, какой секрет в ней скрыт."
9099  "^ffcb4aСвященная лампа, использовавшаяся Линьцзычоу на Небе."
9100  "^ffcb4aСамое ценное сокровище на Небе вынашивается с солнечным светом."
9101  "^ffcb4aСамое ценное сокровище в Преисподней вынашивается с лунным светом."
9102  "^ffcb4aНебесное лекарство, которое может замораживать дух и душу."
9103  "^ffcb4aБожественное оружие, используемое Мятежным демоном-королем. Обладает огромной силой."
9104  "^ffcb4aБожественный меч принадлежит Е Фэн. Он был сломан в сражении с Тянь Му."
9105  "^ffcb4aБожественный меч принадлежит Тянь Му. Он был сломан в сражении с Е Фэн."
9106  "^ffcb4aТростниковый ручей пересыхает и загрязняется."
9109  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff100\r^ffffffНаграда: ^00ffff4500 монет, 7500 очков опыта, 1600 очков духа."
9247  "^ffcb4a Орудие, выкованное Кузнецом Ушуан для Фу Гу\rс безграничной силой."
9248  "^ffcb4a Орудие, выкованное Кузнецом Ушуан для Фу Гу.\rПредсказание, которое оно несет в себе, неизмеримо."
9249  "^ffcb4aТяжелый чехол для одежды."
9250  "^ffcb4aМеталлический долголетний замок,\rна котором вырезаны символы Долголетие в сто лет”."
9251  "^ffcb4aПривлекающий внимание цветок, мерцающий голубым цветом."
9252  "^ffcb4aТонкая обертка."
9253  "^ffcb4aСтаринный музыкальный инструмент, изысканный и красивый."
9254  "^ffcb4aЗолотая шпилька."
9255  "^ffcb4aТонкая обертка."
9256  "^ffcb4aБутылка воды с загадочной силой."
9257  "^ffcb4aИзысканная коробка с кермесом внутри."
9258  "^ffcb4aМех рыси."
9259  "^ffcb4aПринципиально новая броня."
9260  "^ffcb4aКровавое тело Генерала Му."
9261  "^ffcb4aБраслет, вырезанный из нефрита."
9262  "^ffcb4aЧертеж, описывающий процедуру создания лодки. "
9263  "^ffcb4aЗолотая шпилька, которая кажется очень ценной."
9264  "^ffcb4aЛекарство с выдающимся эффектом."
9265  "^ffcb4aГруда порошка, который светится пятью цветами."
9266  "^ffcb4aГруда перьев,  полных блестящих цветов."
9267  "^ffcb4aОдеяние Генерала Ся Фэна."
9268  "^ffcb4aНефрит, который кажется очень ценным."
9269  "^ffcb4aКрасная одежда невесты изысканна и красива."
9409  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? очков опыта, ??? очков духа."
9410  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff110\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? очков опыта, ??? очков духа."
9411  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff115\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? очков опыта, ??? очков духа."
9412  "^ffcb4aСборник народных сказок Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff120\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? очков опыта, ??? очков духа."
9413  "^ffcb4aГероические сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff100\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffДемонесса небес (20)\r^ffffffНаграда: ^00ffff9000 монет, 15000 опыта, 3300 духа"
9414  "^ffcb4aГероические сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9415  "^ffcb4aГероические сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff1 Уровень 10\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9416  "^ffcb4aГероические сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff115\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9417  "^ffcb4aГероические сказки, записанные великим мастером каллиграфии.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff120\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9418  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff100\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffffПронзающий облака (1)\r^ffffffНаграда: ^00ffff27000 монет, 45000 опыта, 10000 духа"
9419  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff105\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9420  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff1 Уровень 10\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9421  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff115\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9422  "^ffcb4aДревний том, описывающий тайны сотворения Идеального мира.\r^ffffffТребуемый уровень: ^00ffff120\r^ffffff^ffffffЦель: ^00ffff^00ffff???\r^ffffffНаграда: ^00ffff??? монет, ??? опыта, ??? духа"
9443  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар тигра (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар тигра' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% приносит 0,2 ци."
9444  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар тигра (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удар тигра' 10-го уровня.\rПодготовка и время применение заклинания занимают на 1 сек. меньше."
9445  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГлубокий порез (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Глубокий порез' 10-го уровня.\rУрон от кровотечения повышается на 15%."
9446  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГлубокий порез (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Глубокий порез' 10-го уровня.\rКровотечение длится на 3 сек. меньше."
9447  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВздымающееся море (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Вздымающееся море' 10-го уровня.\rТребует на 0,1 ци меньше."
9448  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВздымающееся море (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Вздымающееся море' 10-го уровня.\rПри попадании с вероятностью 25% восстанавливает 800 ед. здоровья."
9449  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗарождающийся шторм (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Зарождающийся шторм' 10-го уровня.\rУрон от оружия достигает 180%."
9450  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗарождающийся шторм (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Зарождающийся шторм' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 1 сек. меньше."
9451  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСтремительный дракон (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Стремительный дракон' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 1 сек. меньше."
9452  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСтремительный дракон (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Стремительный дракон' 10-го уровня.\rДальность увеличивается на 2 м."
9453  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРасколотая гора (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Расколотая гора' 10-го уровня.\r2В случае попадания с вероятностью 20% оглушает противника на 3 сек."
9454  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРасколотая гора (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Расколотая гора'10-го уровня.\rУрон увеличивается на 800 ед."
9455  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯростный дракон (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Яростный дракон' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 2 сек. меньше."
9456  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯростный дракон (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Яростный дракон' 10-го уровня.\rРадиус действия увеличивается в 2 раза."
9457  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазделяющие удары (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Разделяющие удары' 10-го уровня.\rУрон увеличивается на 500 ед."
9458  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазделяющие удары (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Разделяющие удары' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% приносит 0,3 ци."
9459  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРасколотое небо (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Расколотое небо' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не затратит ци."
9460  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРасколотое небо (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Расколотое небо' 10-го уровня.\rЭффект замедления держится на 2 сек. дольше."
9461  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар без тени (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар без тени' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 2 сек. меньше."
9462  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар без тени (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удар без тени' 10-го уровня.\rВлияет на всех противников в радиусе 3 метров от цели."
9464  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОчищение небес (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Очищение небес' 10-го уровня.\rУскорение атаки длится на 5 сек. дольше."
9466  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОчищение небес (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Очищение небес' 10-го уровня.\rСкорость атаки увеличивается на 20%, а не на 15%."
9467  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар дракона (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар дракона' 10-го уровня.\rДополнительно наносит 3000 ед. урона от стихии огня в течение 9 сек."
9468  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар дракона (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удар дракона' 10-го уровня.\rДополнительный урон огнем составляет 135% от урона оружия."
9469  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБуря шипов (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Буря шипов' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не затратит ци."
9470  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБуря шипов (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Буря шипов' 10-го уровня.\rДальность действия увеличивается на 50%."
9471  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСамозарядная пушка (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Самозарядная пушка' 10-го уровня.\rБазовый урон повышается на 800 ед., а дополнительный - на 50%."
9472  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСамозарядная пушка (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Самозарядная пушка' 10-го уровня.\rДальность действия - 18 м."
9473  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПадающие звезды (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Падающие звезды' 10-го уровня.\rПрерывает подготовку заклинаний."
9474  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПадающие звезды (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Падающие звезды' 10-го уровня.\rС вероятностью 33% оглушает на 5 сек."
9475  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМорозное сияние (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Морозное сияние' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
9476  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМорозное сияние (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Морозное сияние' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% все удары в течение следующих 5 сек. будут критическими."
9477  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛетящий дракон (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Летящий дракон' 10-го уровня.\rС вероятностью 35% при запуске навыка не потратится ци."
9478  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛетящий дракон (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Летящий дракон' 10-го уровня.\rЭффект оглушения длится на 1,5 сек. дольше."
9479  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар лавины (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар лавины' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% увеличивает шанс нанесения критических ударов на 20% на 10 сек."
9480  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар лавины (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удар лавины' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% увеличивает скорость атаки воина на 25% на 10 сек."
9481  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРевущая гора (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ревущая гора' 10-го уровня.\rСнижает защиту от огня на 30%."
9482  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРевущая гора (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ревущая гора' 10-го уровня.\rСнижает скорость на 65%, а не на 50%."
9483  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГнев небес (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Гнев небес' 10-го уровня.\rЧерез 1 сек. после запуска навыка восстанавливается 0,75 ед. ци."
9484  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГнев небес (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Гнев небес' 10-го уровня.\rВ течение 9 сек. получаемый урон увеличивается на 100%."
9485  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар пустоты (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар пустоты' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не затратит ци."
9486  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар пустоты (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удар пустоты' 10-го уровня.\rВоздействует на всех противников в радиусе 3 м от цели."
9487  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПризрачный охотник (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Призрачный охотник' 10-го уровня.\rВремя подготовки и время применения сокращаются на 0,1 сек."
9488  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПризрачный охотник (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Призрачный охотник' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% приносит 0,2 ци."
9489  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух меча (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух меча' 10-го уровня.\rПри попадании с вероятностью 25% приносит 0,25 ци."
9490  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух меча (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Дух меча' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% снижает способность к уклонению на 50% на 8 сек."
9491  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДесять тысяч лезвий (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Десять тысяч лезвий' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
9492  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДесять тысяч клинков (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Десять тысяч лезвий' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% оглушает на 3 сек."
9493  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАура стали (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Аура стали' 10-го уровня.\rПрирост защиты увеличивается до 90% от показателя снаряжения."
9494  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАура стали (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Аура стали' 10-го уровня.\rДополнительно союзники получают еще 75% к физической защите в течение 15 сек."
9495  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛьвиный рык (уровень 10)\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Львиный рык' 10-го уровня.\rДля применения требуется на 0,15 ци. меньше."
9496  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛьвиный рык (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Львиный рык' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 1 сек. меньше; умение срабатывает всегда."
9497  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСутра о внутреннем (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сутра о внутреннем' 10-го уровня.\rБонус к магической защите составляет 180%."
9498  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСутра о внутреннем (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сутра о внутреннем' 10-го уровня.\rФизическая защита снижается только на 90%."
9499  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСутра о внешнем (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сутра о внешнем' 10-го уровня.\rБонус к физической защите составляет 180%."
9500  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСутра о внешнем (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сутра о внешнем' 10-го уровня.\rМагическая защита снижается только на 90%."
9501  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВоин Будды (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Воин Будды' 10-го уровня.\r20% вероятность восстановить 50% полного здоровья."
9502  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВоин Будды (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Воин Будды' 10-го уровня.\rСкорость восстановления здоровья и вероятность нанесения критических ударов повышаются на 10%."
9503  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с мечом (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с мечом' 10-го уровня.\rБонус к урону составляет 90%."
9504  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с мечом (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Техника боя с мечом' 10-го уровня.\rПовышает шанс нанесения критического удара при атаке клинками на 1%."
9505  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с копьем (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с копьем' 10-го уровня.\rБонус к урону составляет 90%."
9506  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с копьем (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Техника боя с копьем' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара на 1%."
9507  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с молотом (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с молотом' 10-го уровня.\rБонус к урону составляет 90%."
9508  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с молотом (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Техника боя с молотом' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара на 1%."
9509  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с кастетом (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с кастетом' 10-го уровня.\rБонус к урону составляет 90%."
9510  "^ffffffКласс: ^96f5ffвоин^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТехника боя с кастетом (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Техника боя с кастетом' 10-го уровня.\rШанс нанесения критического удара кастетами повышается на 1%."
9511  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненное клеймо (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Огненное клеймо' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% при попадании приносит 0,3 ци."
9512  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненное клеймо (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Огненное клеймо' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращается до 1,2 сек."
9513  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненный доспех (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Огненный доспех' 10-го уровня.\rБонус к защите от огня составляет 150%."
9514  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненный доспех (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Огненный доспех' 10-го уровня.\rСкорость восстановления здоровья - 15 ед. в секунду."
9515  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПламенный фонарь (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Пламенный фонарь' 10-го уровня.\rНаносит на 30% больше урона стихией огня."
9516  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПламенный фонарь (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Пламенный фонарь' 10-го уровня.\rУрон стихией огня длится на 3 сек. меньше."
9517  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСвященное пламя (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Священное пламя' 10-го уровня.\rСнижает защиту от огня на 20% на 15 сек."
9518  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСвященное пламя (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Священное пламя' 10-го уровня.\rПодготовка занимает всего 2,5 сек."
9519  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненная буря (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Огненная буря' 10-го уровня.\rПри нанесении урона с вероятностью 20% может оглушить цель."
9520  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненная буря (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Огненная буря' 10-го уровня.\rПри нанесении урона с вероятностью 25% восстанавливает магу 500 единиц ЖС."
9521  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКрылья феникса (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Крылья феникса' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 1 сек. меньше."
9522  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКрылья феникса (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Крылья феникса' 10-го уровня.\rДальность полета увеличивается на 50%."
9523  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖертвоприношение (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Жертвоприношение' 10-го уровня.\rОтнимает на 25% меньше ЖС."
9524  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖертвоприношение (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Жертвоприношение' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% оглушает противников на 3 сек."
9525  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненный ливень (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Огненный ливень' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
9526  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненный ливень (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Огненный ливень' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% может прервать подготовку заклинаний."
9527  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБьющий ключ (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Бьющий ключ' 10-го уровня.\rСнижает скорость на 45%, и этот эффект длится на 1 сек. дольше."
9528  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБьющий ключ (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Бьющий ключ' 10-го уровня.\rНаносит на 600 ед. больше урона."
9529  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной доспех (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ледяной доспех' 10-го уровня.\rЗащита от воды повышается до 150%."
9530  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной доспех (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ледяной доспех' 10-го уровня.\rСкорость восстановления МЭ увеличивается до 15 ед. в секунду."
9531  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛивень (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ливень' 10-го уровня.\rЗамороженным противникам наносит дополнительно ^96f5ff3160^ffffff ед. урона стихией воды."
9532  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛивень (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ливень' 10-го уровня.\rШанс заморозить противника - 50%."
9533  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУтренняя роса (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Утренняя роса' 10-го уровня.\rС вероятностью 10% полностью восстанавливает здоровье."
9534  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУтренняя роса (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Утренняя роса' 10-го уровня.\rДополнительно восстанавливает до 600 ед. здоровья, по 200 ед. каждые 3 сек."
9535  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСосредоточение (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сосредоточение' 10-го уровня.\rНа 15 сек. увеличивает силу магических атак на 100% от урона оружия."
9536  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСосредоточение (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сосредоточение' 10-го уровня.\rНа 15 сек. сокращает время подготовки заклинаний на 20%."
9537  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбморожение (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обморожение' 10-го уровня.\rВремя действия увеличивается до 30 мин."
9538  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбморожение (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Обморожение' 10-го уровня.\rБонус к урону увеличивается на 50%."
9539  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСмертоносный град (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Смертоносный град' 10-го уровня.\rПри попадании снижает защиту от воды на 20% на 15 сек."
9540  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСмертоносный град (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Смертоносный град' 10-го уровня.\rПодготовка занимает всего 2,1 сек."
9541  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯрость водного дракона (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ярость водного дракона' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% повышает шанс нанесения критического удара заклинаниями на 30% на 10 сек."
9542  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯрость водного дракона (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ярость водного дракона' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% не затратит ци."
9543  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКамнепад (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Камнепад' 10-го уровня.\rПодготовка занимает всего 1,6 сек."
9544  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКамнепад (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Камнепад' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% оглушает цель на 5 сек."
9545  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗемляной доспех (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Земляной доспех' 10-го уровня.\rДополнительная защита от земли достигает 150%."
9546  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗемляной доспех (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Земляной доспех' 10-го уровня.\rДополнительная физическая защита достигает 150%"
9547  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУскользающая земля (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ускользающая земля' 10-го уровня.\rСнижает скорость на 20%."
9548  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУскользающая земля (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ускользающая земля' 10-го уровня.\rШанс парализовать противника повышается до 33%."
9549  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСдвиг земли (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сдвиг земли' 10-го уровня.\rДополнительная стоимость - всего 0,1 ци."
9550  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСдвиг земли (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сдвиг земли' 10-го уровня.\rДальность перемещения увеличивается до 30 м."
9551  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПесчаная буря (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Песчаная буря' 10-го уровня.\rСнижает меткость на 15 секунд."
9552  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПесчаная буря (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Песчаная буря' 10-го уровня.\rУрон увеличивается на 1200 ед."
9553  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНесогласие (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Несогласие' 10-го уровня.\rДополнительно поражает всех противников в радиусе 3 м от цели."
9554  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНесогласие (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Несогласие' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 2 сек. меньше."
9555  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила гор (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила гор' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
9556  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила гор (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сила гор' 10-го уровня.\rДальность действия увеличивается на 5 м."
9557  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии огня (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии огня' 10-го уровня.\rБонус к урону повышается до 25%."
9558  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии огня (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Знание стихии огня' 10-го уровня.\rВсе атаки огнем получают +1% к шансу нанести критический удар."
9559  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии воды (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии воды' 10-го уровня.\rБонус к урону увеличивается до 25%."
9560  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии воды (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Знание стихии воды' 10-го уровня.\rВсе атаки водой получают +1% к шансу нанесения критического удара."
9561  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии земли (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии земли' 10-го уровня.\rБонус к урону увеличивается до 25%."
9562  "^ffffffКласс: ^96f5ffмаг^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии земли (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Знание стихии земли' 10-го уровня.\rВсе атаки землей получают +1% к шансу нанесения критического удара."
9563  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗвериный молот (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Звериный молот' 10-го уровня.\rПри попадании c вероятностью 25% приносит 0,2 ци."
9564  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗвериный молот (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Звериный молот' 10-го уровня.\rПерезарядка длится на 3 сек. дольше, но удар всегда попадает в цель."
9565  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдавка (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удавка' 10-го уровня.\rУвеличивает урон от кровотечения на 30%."
9566  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдавка (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удавка' 10-го уровня.\rКровотечение длится на 3 сек. меньше."
9567  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПохоронный колокол (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Похоронный колокол' 10-го уровня.\rДальность действия увеличивается на 50%."
9568  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПохоронный колокол (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Похоронный колокол' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 2 сек быстрее."
9569  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТысячетонный молот (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Тысячетонный молот' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 1 сек быстрее."
9570  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТысячетонный молот (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Тысячетонный молот' 10-го уровня.\rВероятность оглушить цель составляет 60%."
9571  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУничтожение (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Уничтожение' 10-го уровня.\rСнижает защиту на 45%."
9572  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазбиение (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Уничтожение' 10-го уровня.\rТребует 0,1 ци меньше."
9573  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПылающий ветер (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Пылающий ветер' 10-го уровня.\rУрон от огня увеличивается на 2500 ед."
9574  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПылающий ветер (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Пылающий ветер' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не затратит ци."
9575  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРаскалывающаяся земля (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Раскалывающаяся земля' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 2 сек. быстрее."
9576  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРаскалывающаяся земля (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Раскалывающаяся земля' 10-го уровня.\rПриносит дополнительно 0,18 ци."
9577  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВызов (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Вызов' 10-го уровня.\rПодготовка занимает на 0,7 сек. больше, но промахнуться невозможно."
9578  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВызов (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Вызов' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара на 35% на 6 сек."
9579  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАрмагеддон (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Армагеддон' 10-го уровня.\rТеряется только 35% ЖС и МЭ."
9580  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffАрмагеддон (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Армагеддон' 10-го уровня.\rНаносит на 10% больше урона."
9581  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила зверя (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила зверя' 10-го уровня.\rТакже увеличивает скорость восстановления магической энергии на 10 ед. в секунду."
9582  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила зверя (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сила зверя' 10-го уровня.\rВместо 25 восстанавливает 35 единиц здоровья в секунду."
9583  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРев главы стаи (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Рев главы стаи' 10-го уровня.\rДлительность эффекта увеличивается до 1 ч."
9584  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРев главы стаи (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Рев главы стаи' 10-го уровня.\rСкорость получения ци увеличивается на 50%,\rгерой и союзники получают 0,2 ци."
9585  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКипящая кровь (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Кипящая кровь' 10-го уровня.\rСнижает максимальный запас здоровья только на 5%."
9586  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКипящая кровь (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Кипящая кровь' 10-го уровня.\rПовышает меткость на 300%."
9587  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНевероятная сила (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Невероятная сила' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 50% урона оружия, а не на 40%."
9588  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНевероятная сила (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Невероятная сила' 10-го уровня.\rДополнительно повышает шанс нанесения критического удара на 5% на 1 мин."
9589  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОблик тигра (уровень 3)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Облик тигра' 3-го уровня.\rМаксимальный запас здоровья увеличивается на 40%."
9590  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОблик тигра (уровень 3)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Облик тигра' 3-го уровня.\rНаносимый урон не снижается."
9591  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯростный укус (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Яростный укус' 10-го уровня.\rДополнительная стоимость составляет только 0,15 ци."
9592  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯростный укус (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Яростный укус' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 0,5 сек. быстрее."
9593  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯрость тигра (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ярость тигра' 10-го уровня.\rУрон увеличивается на 800 ед."
9594  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯрость тигра (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ярость тигра' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 1 сек. быстрее."
9595  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПожирание (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Пожирание' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не потратит, а принесет 0,35 ци."
9596  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПожирание (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Пожирание'  10-го уровня.\rСнижает защиту на 15, а не 10 сек."
9597  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила волны (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила волны' 10-го уровня.\rСнижает скорость на 65%."
9598  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила волны (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сила волны' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% замораживает противника на 4 сек."
9599  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазверзшиеся небеса (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Разверзшиеся небеса' 10-го уровня.\rКоличество очков получаемого здоровья увеличивается до 6666."
9600  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазверзшиеся небеса (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Разверзшиеся небеса' 10-го уровня.\rОборотень получает 4000 ед. здоровья, но на 5 сек. все его удары становятся критическими."
9601  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНеистовство зверя (уровень 1)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Неистовство зверя' 1-го уровня.\rВремя действия увеличивается до 20 сек."
9602  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНеистовство зверя (уровень 1)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Неистовство зверя'1-го уровня.\rКаждый удар приносит на 0,08 ци больше."
9603  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯдовитые клыки (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ядовитые клыки' 10-го уровня.\rДлительность эффекта увеличивается до 30 мин."
9604  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯдовитые клыки (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ядовитые клыки' 10-го уровня.\rДополнительный урон увеличивается до 50% урона оружия."
9605  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПризывный рык (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Призывный рык' 10-го уровня.\rСила магической атаки всех противников снижается на 30% на 10 сек."
9606  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПризывный рык (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Призывный рык' 10-го уровня.\rВ течение 10 сек. оборотень возвращает атакующим 100% физического урона."
9607  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТрепет (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Трепет' 10-го уровня.\rС вероятностью 33% обездвиживает противников на 3 сек."
9608  "^ffffffКласс: ^96f5ffОборотень^ffffff　 Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТрепет (уровень 10)^ffffff\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Трепет' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% оглушает противников на 3 сек."
9609  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffШкура зверя (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Шкура зверя' 10-го уровня.\rПрирост защиты увеличивается до 120%."
9610  "^ffffffКласс: ^96f5ffоборотень^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffШкура зверя (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Шкура зверя' 10-го уровня.\rДополнительно повышает шанс нанесения критического удара на 2%."
9613  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМолитва о ясности (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Молитва о ясности' 10-го уровня.\rЗатраты МЭ сокращаются на 25%."
9614  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМолитва о ясности (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Молитва о ясности' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% восстанавливает цели 5% МЭ."
9615  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМолитва о спокойствии (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Молитва о спокойствии' 10-го уровня.\rВосстанавливает на 10% больше здоровья."
9616  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМолитва о спокойствии (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Молитва о спокойствии' 10-го уровня.\rТакже восстанавливает 300 ед. МЭ."
9617  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВоодушевление (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Воодушевление' 10-го уровня.\rПодготовка занимает на 0,3 сек. меньше."
9618  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВоодушевление (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Воодушевление' 10-го уровня.\rПриносит жрецу на 20% больше ци."
9619  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМолитва о жизни (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Молитва о жизни' 10-го уровня.\rДальность действия увеличивается до 40 м."
9620  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМолитва о жизни (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Молитва о жизни' 10-го уровня.\rВремя применения сокращается в два раза."
9621  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРассеивание (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Рассеивание' 10-го уровня.\rВремя применения сокращается на 0,5 сек, а время перезарядки - на 2 сек."
9622  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРассеивание (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Рассеивание' 10-го уровня.\rНе требует ци."
9623  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУтренняя заря (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Утренняя заря' 10-го уровня.\rРадиус действия увеличивается на 5 м."
9624  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУтренняя заря (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Утренняя заря' 10-го уровня.\rДополнительно восстанавливает 600 ед. здоровья."
9625  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБескрайнее море (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Бескрайнее море' 10-го уровня.\rПриносит жрецу на 30% больше ци."
9626  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБескрайнее море (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Бескрайнее море' 10-го уровня.\rВременно увеличивает физическую защиту цели на 100%."
9627  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти стихий (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Печать пяти стихий' 10-го уровня.\rВремя действия эффекта на противника увеличивается до 25 сек."
9628  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти стихий (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Печать пяти стихий' 10-го уровня.\rВремя действия эффекта на жреца сокращается до 15 сек."
9629  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти измерений (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Печать пяти измерений' 10-го уровня.\rВремя действия эффекта на цель увеличивается до 25 сек."
9630  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти измерений (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Печать пяти измерений' 10-го уровня.\rВремя действия эффекта на жреца сокращается до 15 сек."
9631  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти звуков (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Печать пяти звуков' 10-го уровня.\rВремя действия обездвиживания увеличивается на 2 сек."
9632  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти звуков (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Печать пяти звуков' 10-го уровня.\rНе снижает силу магической атаки."
9633  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти цветов (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Печать пяти цветов' 10-го уровня.\rВремя действия усыпления увеличивается на 4 сек."
9634  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПечать пяти цветов (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Печать пяти цветов' 10-го уровня.\rНе снижает скорость передвижения."
9635  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖелезный покров (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Железный покров' 10-го уровня.\rДополнительно повышает физическую защиту на 100% на 10 сек."
9636  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖелезный покров (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Железный покров' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% приносит и цели, и жрецу 0,25 ци."
9637  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОпека духов (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Опека духов' 10-го уровня.\rПовышает скорость подготовки заклинаний цели на 20% на 10 сек."
9638  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОпека духов (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Опека духов' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% приносит и цели, и жрецу 0,25 ци."
9639  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЭгида бессмертных (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Эгида бессмертных' 10-го уровня.\rДополнительно восстанавливает 1200 ед. здоровья за 15 сек."
9640  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЭгида бессмертных (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Эгида бессмертных' 10-го уровня.\rДополнительно восстанавливает 900 ед. МЭ за 15 сек."
9641  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила мысли (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сила мысли' 10-го уровня.\rВосстанавливает жрецу 900 ед. МЭ за 15 сек."
9642  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСила мысли (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сила мысли' 10-го уровня.\rПовышает магическую силу жреца на 150% на 10 сек."
9643  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОперенная стрела (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Оперенная стрела' 10-го уровня.\rУрон дополнительно увеличивается на 800 ед."
9644  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОперенная стрела (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Оперенная стрела' 10-го уровня.\rВремя подготовки сокращается на 0,3 сек."
9645  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПреграда из перьев (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Преграда из перьев' 10-го уровня.\rПоглощает 85% урона."
9646  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПреграда из перьев (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Преграда из перьев' 10-го уровня.\rДополнительная стоимость сокращается до 0,15 ци."
9647  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРассекающие перья (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Рассекающие перья' 10-го уровня.\rОбласть действия увеличивается на 2м."
9648  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРассекающие перья (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Рассекающие перья' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 2 сек. быстрее."
9649  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСмерч (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Смерч' 10-го уровня.\rСнижает скорость на 45%, длительность замедления увеличивается на 1 сек."
9650  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСмерч (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Смерч' 10-го уровня.\rНаносит дополнительно 600 ед. урона."
9651  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСвященная молния (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Священная молния' 10-го уровня.\rДополнительный урон увеличивается на 15%."
9652  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСвященная молния (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Священная молния' 10-го уровня.\rСокращает время действия дополнительного эффекта на 3 сек."
9653  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПронизывающий ветер (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Пронизывающий ветер' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не затратит ци."
9654  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПронизывающий ветер (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Пронизывающий ветер' 10-го уровня.\rПерезарядка завершается на 5 сек. быстрее."
9655  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКаскад молний (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Каскад молний' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% приносит 0,3 ци."
9656  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКаскад молний (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Каскад молний' 10-го уровня.\rСнижает защиту цели от металла на 30% на 10 сек."
9657  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯрость небес (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ярость небес' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
9658  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff      Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЯрость небес (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ярость небес' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% обездвиживает на 8 сек."
9659  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии металла (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии металла' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 25%, а не на 20%."
9660  "^ffffffКласс: ^96f5ffжрец^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии металла (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Знание стихии металла' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара атаками стихии металла на 2%."
9661  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПрицел (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Прицел' 10-го уровня.\rДополнительный урон может достигать 500% от показателя урона оружия."
9662  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПрицел (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Прицел' 10-го уровня.\rНеобходимое для максимального эффекта время подготовки сокращается на 0,5 сек."
9663  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБеглый огонь (уровень 10)\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Беглый огонь' 10-го уровня.\rПриносит 0,1 ци и увеличивает шанс критического удара на 20%."
9664  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБеглый огонь (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык Беглого огня 10-го уровня.\rС вероятностью 50% увеличивает скорость атаки на 30% на 6 сек."
9665  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОтбрасывающая стрела (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Отбрасывающая стрела' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 2 сек. меньше."
9666  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОтбрасывающая стрела (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Отбрасывающая стрела' 10-го уровня.\rС вероятностью 33% приносит 0,3 ци."
9667  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСвязывающая стрела (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Связывающая стрела' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% запечатывает противника на 5 сек."
9668  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСвязывающая стрела (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Связывающая стрела' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% оглушает противника на 3 сек."
9669  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВзрывающаяся стрела (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Взрывающаяся стрела' 10-го уровня.\rПротивник остается оглушенным на 1,5 сек. дольше."
9670  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВзрывающаяся стрела (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Взрывающаяся стрела' 10-го уровня.\rНа 10 сек. повышает шанс нанесения критического удара на 10%."
9671  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСмертоносная стрела (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Смертоносная стрела' 10-го уровня.\rНаносит полный урон вне зависимости от расстояния."
9672  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСмертоносная стрела (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Смертоносная стрела' 10-го уровня.\rНаносит на 500 ед. больше урона, а перезарядка занимает на 2 сек. меньше."
9673  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБуря стрел (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Буря стрел' 10-го уровня.\rПока ведется стрельба, получаемый урон снижается на 33%."
9674  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffБуря стрел (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Буря стрел' 10-го уровня.\rИнтервал между залпами сокращается на 0,5 сек."
9675  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар молнии (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар молнии' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% восстанавливает 0,2 ци."
9676  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар молнии (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удар молнии' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 2 сек. больше, но атака не промахивается."
9677  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГрозовое небо (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Грозовое небо' 10-го уровня.\rЭффекта снижения защиты держится на 10 сек. дольше."
9678  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГрозовое небо (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Грозовое небо' 10-го уровня.\rС вероятностью 10%% обездвиживает противника на 3 сек."
9679  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГром и молния (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Гром и молния' 10-го уровня.\rПодготовка занимает на 0,5 сек, а перезарядка - на 1 сек. меньше."
9680  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffГром и молния (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Гром и молния' 10-го уровня.\rУрон увеличивается еще на 800 ед."
9681  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКогти небес (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Когти небес' 10-го уровня.\rСнижает магическую и физическую защиту противника на 50% на время действия эффекта."
9682  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКогти небес (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Когти небес' 10-го уровня.\rСнижает скорость передвижения цели на 80%."
9683  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненные стрелы (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Огненные стрелы' 10-го уровня.\rУрон стихией огня достигает 60% от показателя урона оружия."
9684  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгненные стрелы (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Огненные стрелы' 10-го уровня.\rВ течение 20 сек. урон стихией огня увеличивается еще на 70%."
9685  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяная стрела (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ледяная стрела' 10-го уровня.\rВместо физического урона наносит урон стихией воды."
9686  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяная стрела (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ледяная стрела' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% при выстреле ци не потратится, а напротив, восстановится в том же объеме."
9689  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗмеиная стрела (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Змеиная стрела' 10-го уровня.\rКаждый раз, когда яд наносит урон, противник теряет МЭ,\rа урон от стихии дерева увеличивается на 35%."
9690  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗмеиная стрела (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Змеиная стрела' 10-го уровня.\rДлительность урона от дерева сокращается на 3 сек."
9691  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗазубренная стрела (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Зазубренная стрела' 10-го уровня.\rКровотечение длится на 3 сек. меньше."
9692  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗазубренная стрела (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Зазубренная стрела' 10-го уровня.\rКаждый раз, когда противнику наносится урон, лучник получает ЖС."
9693  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазрывная стрела (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Разрывная стрела' 10-го уровня.\rСнижает максимальный запас ЖС на 20%."
9694  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРазрывная стрела (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Разрывная стрела' 10-го уровня.\rВ течение 15 сек. после выстрела шанс нанести критический удар повышается на 10%."
9695  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеристый барьер (уровень 10)\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Перистый барьер' 10-го уровня.\rПеристый барьер поглощает больше урона."
9696  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеристый барьер (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Перистый барьер' 10-го уровня.\rВремя действия щита увеличивается до 30 сек., количество восстановлений МЭ - до 10 раз."
9697  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар крыльями (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Удар крыльями' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 1 сек. меньше."
9698  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffУдар крыльями (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Удар крыльями' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% снижает скорость передвижения противника на 50% на 5 сек."
9699  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВзмах крыльев (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Взмах крыльев' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% восстанавливает 1 ци."
9700  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffВзмах крыльев (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Взмах крыльев' 10-го уровня.\rМожет наложить на лучника эффект 'Перистый барьер' 5-го уровня."
9701  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНожны из перьев (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ножны из перьев' 10-го уровня.\rВремя действия первого эффекта увеличивается до 1 ч., а второго - до 15 мин."
9702  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНожны из перьев (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ножны из перьев' 10-го уровня.\rПовышает шанс уклонения на 50%, а скорость - на 20%."
9703  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСто шагов (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Сто шагов' 10-го уровня.\rУвеличивает дальность на 14, а не 12 м."
9704  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСто шагов (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Сто шагов' 10-го уровня.\rПовышает меткость в дальнем бою на 10%.\rПовышает шанс нанесения критического удара в дальнем бою на 1%."
9705  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМастерство стрельбы (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Мастерство стрельбы' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 90%, а не на 75%."
9706  "^ffffffКласс: ^96f5ffлучник^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМастерство стрельбы (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Мастерство стрельбы' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара в дальнем бою на 1%."
9707  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖалящий рой (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Жалящий рой' 10-го уровня.\rПри попадании с вероятностью 20% приносит 0,3 ци."
9709  "^00ffffОтнесите этот свиток стилисту, чтобы изменить внешность вашего персонажа."
971  "^ffcb4aИспользуется при создании мягкой плети на уровне 2-3."
9710  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖалящий рой (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Жалящий рой' 10-го уровня.\rПри попадании снижает защиту противника от дерева на 30% на 6 сек."
9711  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖелезный рой (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Железный рой' 10-го уровня.\rВремя снижения защиты достигает 20 сек."
9712  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖелезный рой (уровень 10)\rУровень: ^96f5ff89\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Железный рой' 10-го уровня.\rВлияет на защиту с вероятностью лишь 20%,\rно в случае успеха снижает ее до нуля."
9713  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбжигающий рой (уровень 10)^ffffff\rУровень: ^96f5ff89\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обжигающий рой' 10-го уровня.\rУрон от огня увеличивается на 20%."
9714  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбжигающий рой (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Обжигающий рой' 10-го уровня.\rПротивник горит на 6 сек. меньше."
9715  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной рой (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Ледяной рой' 10-го уровня.\rШанс обморожения увеличивается до 95%."
9716  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЛедяной рой (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Ледяной рой' 10-го уровня.\rПри обморожении противник замерзает на 3 сек."
9717  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМуравьиный рой (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Муравьиный рой' 10-го уровня.\rОсновной и дополнительный урон увеличиваются до 3054 ед."
9718  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffМуравьиный рой (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Муравьиный рой' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 1 сек. меньше."
9719  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРой камней (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Рой камней' 10-го уровня.\rДлительность оглушения увеличивается на 1 сек."
972  "^ffcb4aИспользуется при создании мягкой плети на уровне 13-15."
9720  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffРой камней (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Рой камней' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 2 сек. меньше."
9721  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНашествие саранчи (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Нашествие саранчи' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% затратит только 1 ци."
9722  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffНашествие саранчи (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Нашествие саранчи' 10-го уровня.\rЗапечатанные персонажи будут получать на 30% больше урона."
9723  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСтена шипов (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Стена шипов' 10-го уровня.\rВремя действия увеличивается до 20 мин."
9724  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffСтена шипов (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Стена шипов' 10-го уровня.\rДоля отражаемого урона увеличивается до 75%."
9725  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖизненная сила (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Увеличивает эффективность навыка 'Жизненная сила' 10-го уровня.\rДоля восстанавливаемого здоровья увеличивается до 60%."
9726  "^ffffffКласс: ^96f5ffДруид^ffffff　　　Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЖизненная сила (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Увеличивает эффективность навыка 'Жизненная сила' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 90 сек. меньше."
9727  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДуховная сила (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Духовная сила' 10-го уровня.\rДоля восстанавливаемой МЭ увеличивается до 60%"
9728  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДуховная сила (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Духовная сила' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 90 сек. меньше."
9729  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеренос души (уровень 1)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Перенос души' 1-го уровня.\rС вероятностью 25% друид не потеряет ци, а цель - получит."
973  "^ffcb4aИспользуется при создании мягкой плети на уровне 7-9."
9730  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПеренос души (уровень 1)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Перенос души' 1-го уровня.\rС вероятностью 20% цель получит 2 ци."
9731  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбращение в лисицу (уровень 3)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Обращение в лисицу' 3-го уровня.\rФизическая защита увеличивается на 150%, меткость - на 250%."
9732  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОбращение в лисицу (уровень 3)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Обращение в лисицу' 3-го уровня.\rСкорость передвижения увеличивается на 60% на 6 сек. после обращения."
9733  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКогти лисицы (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Когти лисицы' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% не затратит ци."
9734  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffКогти лисицы (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Когти лисицы' 10-го уровня.\rС вероятностью 20% все удары в течение 5 сек. будут критическими."
9735  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгонь духов (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Огонь духов' 10-го уровня.\rНаносимый урон увеличивается еще на 800 ед."
9736  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffОгонь духов (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Огонь духов' 10-го уровня.\rСнижает скорость передвижения на 30% на 3 сек."
9737  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffХвост лисицы (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Хвост лисицы' 10-го уровня.\rС вероятностью 25% не затратит ци."
9738  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffХвост лисицы (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Хвост лисицы' 10-го уровня.\rС вероятностью 50% оглушает на 3 сек."
9739  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТень лисицы (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Тень лисицы' 10-го уровня.\rВсегда похищает здоровье."
974  "^ffcb4aИспользуется при создании мягкой плети на уровне 10-12."
9740  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffТень лисицы (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Тень лисицы' 10-го уровня.\rПохищает 800 ед. здоровья, а не 600."
9741  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffХитрость лисицы (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Хитрость лисицы' 10-го уровня.\rНе промахивается."
9742  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffХитрость лисицы (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Хитрость лисицы' 10-го уровня.\rПерезарядка занимает на 3 сек. меньше."
9743  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух лисицы (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Дух лисицы' 10-го уровня.\rСжигает то же количество МЭ за 3 сек."
9744  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff   Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffДух лисицы (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Дух лисицы' 10-го уровня.\rСжигает 2400 ед. МЭ."
9745  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffИзгнание\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Изгнание' 1-го уровня.\rДействует по области радиусом 5 м."
9746  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffИзгнание\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Изгнание' 1-го уровня.\rВремя перезарядки сокращено до 25 сек."
9747  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие уязвимости (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие уязвимости' 10-го уровня.\rУвеличивает получаемый урон на 30%."
9748  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff      Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие уязвимости (уровень 10)\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Проклятие уязвимости' 10-го уровня.\rВремя действия увеличивается на 6 сек."
9749  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff      Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие слабости (уровень 10)\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие слабости' 10-го уровня.\rСнижает максимальный запас ЖС цели на 20%."
975  "^ffcb4aИспользуется при создании мягкой плети на уровне 4-6."
9750  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие слабости (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Проклятие слабости' 10-го уровня.\rСнижает способность к уклонению вдвое на 20 сек."
9751  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff Статус: ^96f5ffПросвещенный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие истощения (уровень 1)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Проклятие истощения' 1-го уровня.\rЗаставляет противника потерять 0,15 ци."
9752  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff Статус: ^96f5ffДух зла^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffПроклятие истощения (уровень 1)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff99\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Проклятие истощения' 1-го уровня.\rС вероятностью 50% приносит друиду 1 ци."
9753  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗвериная ярость (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Звериная ярость' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 200% от показателя урона оружия."
9754  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗвериная ярость (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Звериная ярость' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара в облике животного на 3%."
9755  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff Статус: ^96f5ffБезупречный^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии дерева (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^f7dfa5Эффективнее, чем навык 'Знание стихии дерева' 10-го уровня.\rУвеличивает урон на 25%."
9756  "^ffffffКласс: ^96f5ffдруид^ffffff Статус: ^96f5ffДемон^ffffff\rНеобходимый навык: ^96f5ffЗнание стихии дерева (уровень 10)^ffffff\rНеобходимый уровень: ^96f5ff92\r\r^d618e7Эффективнее, чем навык 'Знание стихии дерева' 10-го уровня.\rУвеличивает шанс нанесения критического удара заклинаниями стихии дерева на 2%."
9757  "^ffcb4aСвежая зеленая трава.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 20 пунктов."
9758  "^ffcb4aСладкий дикий фрукт.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 50 пунктов."
9759  "^ffcb4aДикая блестящая ганодерма.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 100 пунктов."
976  "^ffcb4aИспользуется при создании цепной плети уровня 2-3."
9760  "^ffcb4aНежное мясо.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 30 пунктов."
9761  "^ffcb4aВосхитительное постное мясо.\r^00ffffПовышает преданность вашего питомца на 60 пунктов."
977  "^ffcb4aИспользуется при создании цепной плети уровня 4-6."
978  "^ffcb4aИспользуется при создании цепной плети уровня 7-9."
979  "^ffcb4aИспользуется при создании цепной плети уровня 10-12."
980  "^ffcb4aИспользуется при создании цепной плети уровня 13-15."
981  "^ffcb4aИспользуется при создании капюшона мистика уровня 2-3."
982  "^ffcb4aИспользуется при создании капюшона мистика уровня 4-6."
9825  "^ffcb4a Традиционная вкусная еда, изготовленная благодаря особым кулинарным навыкам,\rкоторая может немедленно восстановить значительное количество жизнестойкости."
9827  "^ffcb4a Традиционная вкусная еда, изготовленная благодаря особым кулинарным навыкам,\rкоторая может немедленно восстановить значительное количество жизнестойкости."
9829  "^ffcb4a Традиционная вкусная еда, изготовленная благодаря лучшим кулинарным навыкам,\rкоторая может немедленно восстановить значительное количество жизнестойкости."
983  "^ffcb4aИспользуется при создании капюшона мистика уровня 7-9."
9831  "^ffcb4a Инструмент для новогоднего желания\rС ним ты сможешь дать клятву богу в Идеальном администраторе активности\rПринесение искреннего пожелания на новый год."
9834  "^00ffffПозволяет освободить по 10 очков, вложенных в какую-либо характеристику, и перераспределить их заново.\rДля этого обратитесь к старейшине или координатору событий."
9835  "^ffcb4aМеч, принадлежащий Богу грома."
9838  "^ffcb4aОдежда и украшения Туманной феи, которые могут использоваться как орудия."
9839  "^ffcb4aНебесное лекарство, которое может вызывать души."
984  "^ffcb4aИспользуется при создании капюшона мистика уровня 10-12."
9840  "^ffcb4aНебесное лекарство, которое может вызывать души."
9841  "^ffcb4aОно спрятано в Преисподней. Говорят, в нем запечатаны желания Бездушных."
9842  "^ffcb4aОно спрятано на небе. Говорят, в нем запечатан Дух Бездушных."
9843  "^ffcb4aВещи Феникса в полете могут использоваться как противоядие."
9844  "^ffcb4aВещи Перьевого демона могут использоваться как противоядие."
9845  "^ffcb4aЦенное сокровище на Небе, которое может вызывать души."
9846  "^ffcb4aЦенное сокровище в Преисподней, которое может вызывать души."
985  "^ffcb4aИспользуется при создании мистической шляпы на уровне 13-15."
9926  "^ffcb4a Разновидность смазки, которая растет на теле небесной рыбы,\rможет противостоять вредному воздушному потоку под небом."
9927  "^ffcb4aЗубы Небесного леопарда."
9931  "^ffcb4aХвост Девятихвостой лисы\rможет усилить развитие людей."
9932  "^ffcb4aГрива от Генерала Тяньма."
9933  "^ffcb4aБутылка воды, являющейся священным веществом в Племени Тяньма."
9935  "^ffcb4aДух из внутренностей тела Святого меча."
9936  "^ffcb4aДух из внутренностей тела Святого меча."
9937  "^ffcb4aМеч из древних времен,\rможет быть увиден раз в пятьсот лет. Он полон загадочной силы."
9939  "^ffcb4aОдно из заклинаний Шести Сансар."
9940  "^ffcb4aОдно из заклинаний Шести Сансар."
9941  "^ffcb4aОдно из заклинаний Шести Сансар."
9942  "^ffcb4aОдно из заклинаний Шести Сансар."
9943  "^ffcb4aОдно из заклинаний Шести Сансар."
9944  "^ffcb4aОдно из заклинаний Шести Сансар."
9966  "^ffcb4a Согласно фольклору, изначальная звезда в небе,\rКухонный Бог был изгнан на землю Нефритовым императором,\rзаняв пост управления кухнями. Сидя вокруг\rкухонных печей всей семьи, он отслеживает, как\rлюди работают и живут,\rи записывает хорошие и плохие дела. 23 числа последнего лунного месяца он вернется на небо,\rчтобы доложить о делах Нефритовому императору, а затем раздать похвалу и наказание. Так что,\rв тот день, мир будет поклоняться перед Кухонным Богом, принося ему в жертву сладкий сахарный арбуз, чтобы он мог\rдоложить только о хороших делах и дать им благословение.  "
9967  "^ffcb4a В известном стихе говорится: Ароматный осман с грецким орехом,\rотполированный клейкий рис, яркий как жемчуг, промытый в воде,\rчей рисовый клейкий шар является лучшим. Ты можешь пойти к фонарю и попробовать свои силы накануне Фестиваля фонарей. "
9968  "^ffcb4a Семя для посадки дерева."
9969  "^ffcb4aКрасивая роза. Символ любви."
